Q1
전자 상거래 회사는 AWS 클라우드에서 분석 애플리케이션을 호스팅합니다. 애플리케이션은 매달 약 300MB 의
데이터를 생성합니다. 데이터는 JSON 형식으로 저장됩니다. 회사는 데이터를 백업하기 위해 재해 복구 솔루션을
평가하고 있습니다. 데이터는 필요한 경우 밀리초 단위로 액세스할 수 있어야 하며 데이터는 30 일 동안
보관해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. Amazon OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service)
B. 아마존 S3 빙하(Amazon S3 Glacier)
C. 아마존 S3 표준(Amazon S3 Standard)
D. PostgreSQL 용 Amazon RDS
Answer: C
Q2
회사는 AWS 에서 호스팅되는 서비스 솔루션으로 고성능 컴퓨팅(HPC) 워크로드를 구축할 계획입니다. 16 개의
Amazon EC2 Linux 인스턴스 그룹에는 노드 간 통신에 가장 낮은 지연 시간이 필요합니다. 인스턴스에는 고성능
스토리지를 위한 공유 블록 장치 볼륨도 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 클러스터 배치 그룹을 사용합니다. Amazon EBS 다중 연결을 사용하여 단일 프로비저닝된 IOPS SSD Amazon
Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 모든 인스턴스에 연결합니다.
B. 클러스터 배치 그룹을 사용합니다. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용하여 인스턴스 간에 공유
파일 시스템을 생성합니다.
C. 파티션 배치 그룹을 사용합니다. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용하여 인스턴스 간에 공유
파일 시스템을 생성합니다.
D. 스프레드 배치 그룹을 사용합니다. Amazon EBS 다중 연결을 사용하여 단일 프로비저닝된 IOPS SSD Amazon
Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 모든 인스턴스에 연결합니다.
Answer: A
Q3
회사는 동일한 AWS 리전에 있는 Amazon S3 버킷에서 사진을 자주 업로드 및 다운로드해야 하는 사진 처리
애플리케이션을 실행합니다. 솔루션 설계자는 데이터 전송 비용이 증가하는 것을 발견하고 이러한 비용을
줄이기 위한 솔루션을 구현해야 합니다. 솔루션 아키텍트가 이 요구 사항을 충족할 수 있습니까?
A. Amazon API Gateway 를 퍼블릭 서브넷에 배포하고 이를 통해 S3 호출을 라우팅하도록 라우팅 테이블을
조정합니다.
B. NAT 게이트웨이를 퍼블릭 서브넷에 배포하고 S3 버킷에 대한 액세스를 허용하는 엔드포인트 정책을
연결합니다.
C. 애플리케이션을 퍼블릭 서브넷에 배포하고 S3 버킷에 액세스하기 위해 인터넷 게이트웨이를 통해
라우팅하도록 허용
D. S3 VPC 게이트웨이 엔드포인트를 VPC 에 배포하고 S3 버킷에 대한 액세스를 허용하는 엔드포인트 정책을
연결합니다.
Answer: D
Q4
회사는 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 온디맨드 인스턴스 그룹에서 프로덕션 환경에서 상태
비저장 웹 애플리케이션을 실행합니다. 매일 8 시간 동안 애플리케이션 사용량이 많습니다. 응용 프로그램
사용량은 보통이고 밤새 안정적입니다. 주말에는 애플리케이션 사용량이 적습니다. 이 회사는 애플리케이션의
가용성에 영향을 주지 않으면서 EC2 비용을 최소화하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 전체 워크로드에 대해 스팟 인스턴스를 사용합니다.
B. 기본 사용량 수준에 대해 예약 인스턴스를 사용합니다. 애플리케이션에 필요한 추가 용량에 대해 스팟
인스턴스를 사용합니다.
C. 기준 사용 수준에 대해 온디맨드 인스턴스를 사용합니다. 애플리케이션에 필요한 추가 용량에 대해 스팟
인스턴스를 사용합니다.
D. 기본 사용량 수준에 대해 전용 인스턴스를 사용합니다. 애플리케이션에 필요한 추가 용량에 대해 온디맨드
인스턴스를 사용합니다.
Answer: B
Q5
회사의 HTTP 애플리케이션은 NLB(Network Load Balancer) 뒤에 있습니다. NLB 의 대상 그룹은 웹 서비스를
실행하는 여러 EC2 인스턴스와 함께 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹을 사용하도록 구성됩니다. 회사는 NLB 가
애플리케이션에 대한 HTTP 오류를 감지하지 못한다는 것을 알게 되었습니다. 이러한 오류는 웹 서비스를
실행하는 EC2 인스턴스를 수동으로 다시 시작해야 합니다. 회사는 사용자 정의 스크립트나 코드를 작성하지
않고 애플리케이션의 가용성을 개선해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. NLB 에서 HTTP 상태 확인을 활성화하고 회사 응용 프로그램의 URL 을 제공합니다.
B. EC2 인스턴스에 cron 작업을 추가하여 1 분에 한 번씩 로컬 애플리케이션의 로그를 확인합니다. HTTP 오류가
감지되면 애플리케이션이 다시 시작됩니다.
C. NLB 를 Application Load Balancer 로 교체합니다. 회사 애플리케이션의 URL 을 제공하여 HTTP 상태 확인을
활성화합니다. 비정상 인스턴스를 교체하도록 Auto Scaling 작업을 구성합니다.
D. NLB 에 대한 UnhealthyHostCount 지표를 모니터링하는 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. 경보가
ALARM 상태일 때 비정상 인스턴스를 교체하도록 Auto Scaling 작업을 구성합니다.
Answer: C
Q6
회사에 들어오는 메시지를 수집하는 응용 프로그램이 있습니다. 그런 다음 이러한 메시지는 수십 개의 다른
애플리케이션과 마이크로서비스에서 빠르게 사용됩니다. 메시지 수는 매우 다양하며 때로는 초당 최대
100,000 개까지 급증합니다. 이 회사는 솔루션을 분리하고 확장성을 높이고자 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon Kinesis Data Analytics 에 대한 메시지를 유지합니다. 모든 응용 프로그램은 메시지를 읽고
처리합니다.
B. CPU 지표를 기반으로 EC2 인스턴스 수를 조정하는 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스에
애플리케이션을 배포합니다.
C. 단일 샤드를 사용하여 Amazon Kinesis Data Streams 에 메시지를 씁니다. 모든 애플리케이션은 스트림에서
읽고 메시지를 처리합니다.
D. 하나 이상의 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 구독이 있는 Amazon Simple Notification
Service(Amazon SNS) 주제에 메시지를 게시합니다. 그러면 모든 애플리케이션이 대기열의 메시지를 처리합니다.
Answer: D
Q7
회사에서 응용 프로그램을 설계하고 있습니다. 애플리케이션은 AWS Lambda 함수를 사용하여 Amazon API
Gateway 를 통해 정보를 수신하고 Amazon Aurora PostgreSQL 데이터베이스에 정보를 저장합니다. 개념 증명
단계에서 회사는 데이터베이스에 로드해야 하는 대용량 데이터를 처리하기 위해 Lambda 할당량을 크게 늘려야
합니다. 솔루션 설계자는 확장성을 개선하고 구성 노력을 최소화하기 위해 새로운 설계를 권장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Lambda 함수 코드를 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 Apache Tomcat 코드로 리팩터링합니다. 네이티브
JDBC(Java Database Connectivity) 드라이버를 사용하여 데이터베이스를 연결합니다.
B. 플랫폼을 Aurora 에서 Amazon DynamoDB 로 변경합니다. DynamoDB Accelerator(DAX) 클러스터를
프로비저닝합니다. DAX 클라이언트 SDK 를 사용하여 DAX 클러스터에서 기존 DynamoDB API 호출을 가리킵니다.
C. 두 개의 Lambda 함수를 설정합니다. 정보를 수신할 하나의 기능을 구성하십시오. 정보를 데이터베이스에
로드하도록 다른 기능을 구성하십시오. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 사용하여 Lambda
함수를 통합합니다.
D. 두 개의 Lambda 함수를 설정합니다. 정보를 수신할 하나의 기능을 구성하십시오. 정보를 데이터베이스에
로드하도록 다른 기능을 구성하십시오. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 사용하여 Lambda
함수를 통합합니다.
Answer: D
Q8
회사는 Amazon API Gateway API 에 의해 호출되는 AWS Lambda 함수에서 애플리케이션을 호스팅합니다.
Lambda 함수는 고객 데이터를 Amazon Aurora MySQL 데이터베이스에 저장합니다. 회사에서 데이터베이스를
업그레이드할 때마다 Lambda 함수는 업그레이드가 완료될 때까지 데이터베이스 연결을 설정하지 못합니다. 그
결과 일부 이벤트에 대한 고객 데이터가 기록되지 않습니다. 솔루션 설계자는 데이터베이스 업그레이드 중에
생성되는 고객 데이터를 저장하는 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Lambda 함수와 데이터베이스 사이에 위치하도록 Amazon RDS 프록시를 프로비저닝합니다. RDS 프록시에
연결하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
B. Lambda 함수의 실행 시간을 최대로 늘립니다. 데이터베이스에 고객 데이터를 저장하는 코드에서 재시도
메커니즘을 만듭니다.
C. 고객 데이터를 Lambda 로컬 스토리지에 유지합니다. 고객 데이터를 데이터베이스에 저장하기 위해 로컬
스토리지를 스캔하도록 새로운 Lambda 함수를 구성합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열에 고객 데이터를 저장합니다. 대기열을 폴링하고
고객 데이터를 데이터베이스에 저장하는 새 Lambda 함수를 생성합니다.
Answer: D
Q9
회사에서 온프레미스에서 다중 계층 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 웹 애플리케이션은 컨테이너화되어
있으며 사용자 레코드가 포함된 PostgreSQL 데이터베이스에 연결된 여러 Linux 호스트에서 실행됩니다. 인프라
및 용량 계획을 유지 관리하는 운영 오버헤드가 회사의 성장을 제한하고 있습니다. 솔루션 설계자는
애플리케이션의 인프라를 개선해야 합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 조합의 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon Aurora 로 마이그레이션합니다.
B. Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅할 웹 애플리케이션을 마이그레이션합니다.
C. 웹 애플리케이션 콘텐츠에 대한 Amazon CloudFront 배포를 설정합니다.
D. 웹 애플리케이션과 PostgreSQL 데이터베이스 간에 Amazon ElastiCache 를 설정합니다.
E. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용하여 AWS Fargate 에서 호스팅할 웹 애플리케이션을
마이그레이션합니다.
Answer: A, E
Q10
회사는 재무 위험 모델링을 위해 AWS 에서 고성능 컴퓨팅(HPC) 인프라를 사용하려고 합니다. 회사의 HPC
워크로드는 Linux 에서 실행됩니다. 각 HPC 워크플로는 수백 개의 AmazonEC2 스팟 인스턴스에서 실행되고,
수명이 짧으며, 궁극적으로 분석 및 장기적 미래 사용을 위해 영구 스토리지에 저장되는 수천 개의 출력 파일을
생성합니다. 이 회사는 온프레미스 데이터를 장기 영구 스토리지에 복사하여 모든 EC2 인스턴스에서 데이터를
처리할 수 있도록 하는 클라우드 스토리지 솔루션을 찾고 있습니다. 솔루션은 또한 데이터 세트 및 출력 파일을
읽고 쓰기 위해 영구 저장소와 통합되는 고성능 파일 시스템이어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 AWS 서비스 조합은 무엇입니까?
A. Amazon S3 와 통합된 Lustre 용 Amazon FSx.
B. Amazon S3 와 통합된 Windows 파일 서버용 Amazon FSx.
C. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)와 통합된 Amazon S3 Glacier.
D. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 범용 SSD(gp2) 볼륨과 통합된 VPC 엔드포인트가 있는 Amazon S3
버킷.
Answer: A
Q11
회사에는 매일 동시에 실행되는 AWS Glue 추출, 변환 및 로드(ETL) 작업이 있습니다. 작업은 Amazon S3
버킷에 있는 XML 데이터를 처리합니다. S3 버킷에는 매일 새 데이터가 추가됩니다. 솔루션 설계자는 각 실행
중에 AWS Glue 가 모든 데이터를 처리하고 있음을 확인합니다.
솔루션 설계자는 AWS Glue 가 오래된 데이터를 재처리하지 못하도록 어떻게 해야 합니까?
A. 작업 북마크를 사용하도록 작업을 편집합니다.
B. 작업을 편집하여 데이터 처리 후 데이터 삭제
C. NumberOfWorkers 필드를 1 로 설정하여 작업을 편집합니다.
D. FindMatches 기계 학습(ML) 변환을 사용합니다.
Answer: A
Q12
회사는 AWS 에서 다중 계층 애플리케이션을 호스팅합니다. 규정 준수, 거버넌스, 감사 및 보안을 위해 회사는
AWS 리소스 및
이러한 리소스에 대한 API 호출 기록을 기록합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS CloudTrail 을 사용하여 구성 변경을 추적하고 AWS Config 를 사용하여 API 호출을 기록하십시오.
B. AWS Config 를 사용하여 구성 변경을 추적하고 AWS CloudTrail 을 사용하여 API 호출을 기록합니다.
C. AWS Config 를 사용하여 구성 변경을 추적하고 Amazon CloudWatch 를 사용하여 API 호출을 기록합니다.
D. AWS CloudTrail 을 사용하여 구성 변경을 추적하고 Amazon CloudWatch 를 사용하여 API 호출을 기록합니다.
Answer: B
Q13
회사의 응용 프로그램에 성능 문제가 있습니다. 애플리케이션은 스테이트풀(Stateful)이며 Amazon EC2
인스턴스에서 m-메모리 작업을 완료해야 합니다. 이 회사는 AWS CloudFormation 을 사용하여 인프라를
배포하고 M5 EC2 인스턴스 제품군을 사용했습니다. 트래픽이 증가함에 따라 애플리케이션 성능이 저하됨
사용자가 애플리케이션에 액세스를 시도할 때 지연을 보고합니다.
어떤 솔루션이 운영상 가장 효율적인 방식으로 이러한 문제를 해결할 것입니까?
A. EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 T3 EC2 인스턴스로 교체합니다. AWS Management 콘솔을
사용하여 변경했습니다.
B. Auto Scaling 그룹에서 EC2 인스턴스를 실행하도록 CloudFormation 템플릿을 수정합니다. 증가가 필요한
경우 Auto Scaling 그룹의 원하는 용량과 최대 용량을 수동으로 늘립니다.
C. CloudFormation 템플릿을 수정합니다. EC2 인스턴스를 R5 EC2 인스턴스로 교체합니다. Amazon CloudWatch
내장 EC2 메모리 지표를 사용하여 향후 용량 계획을 위한 애플리케이션 성능을 추적합니다.
D. CloudFormation 템플릿을 수정합니다. EC2 인스턴스를 R5 EC2 인스턴스로 교체합니다. EC2 인스턴스에
Amazon CloudWatch 에이전트를 배포하여 향후 용량 계획을 위한 사용자 지정 애플리케이션 지연 측정치를
생성합니다.
Answer: D
Q14
회사는 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 전자 상거래 애플리케이션을 실행합니다.
인스턴스는 여러 가용 영역에 걸쳐 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹에서 실행됩니다. Auto Scaling 그룹은 CPU
사용률 메트릭을 기반으로 확장됩니다. 전자 상거래 애플리케이션은 대규모 EC2 인스턴스에서 호스팅되는
MySQL 8.0 데이터베이스에 트랜잭션 데이터를 저장합니다.
애플리케이션 로드가 증가하면 데이터베이스의 성능이 빠르게 저하됩니다. 애플리케이션은 쓰기 트랜잭션보다
더 많은 읽기 요청을 처리합니다. 이 회사는 고가용성을 유지하면서 예측할 수 없는 읽기 워크로드의 수요를
충족하도록 데이터베이스를 자동으로 확장하는 솔루션을 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 리더 및 컴퓨팅 기능을 위해 단일 노드와 함께 Amazon Redshift 를 사용하십시오.
B. 단일 AZ 배포와 함께 Amazon RDS 사용 다른 가용 영역에 리더 인스턴스를 추가하도록 Amazon RDS 를
구성합니다.
C. 다중 AZ 배포와 함께 Amazon Aurora 를 사용합니다. Aurora 복제본을 사용하여 Aurora Auto Scaling 을
구성합니다.
D. EC2 스팟 인스턴스와 함께 Memcached 용 Amazon ElastiCache 를 사용합니다.
Answer: C
Q15
회사는 온프레미스에서 실행되는 Windows 파일 서버에 5TB 이상의 파일 데이터를 가지고 있습니다. 사용자와
애플리케이션은 매일 데이터와 상호 작용합니다. 이 회사는 Windows 워크로드를 AWS 로 이전하고 있습니다.
회사가 이 프로세스를 계속함에 따라 회사는 최소 지연 시간으로 AWS 및 온프레미스 파일 스토리지에 액세스할
수 있어야 합니다. 회사는 운영 오버헤드를 최소화하고 기존 파일 액세스 패턴을 크게 변경할 필요가 없는
솔루션이 필요합니다. 회사는 AWS 연결을 위해 AWS Site-to-Site VPN 연결을 사용합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS 에서 Windows 파일 서버용 Amazon FSx 를 배포 및 구성합니다. 온-프레미스 파일 데이터를 Windows
파일 서버용 FSx 로 이동합니다. AWS 에서 Windows 파일 서버용 FSx 를 사용하도록 워크로드를 재구성합니다.
B. Amazon S3 파일 게이트웨이 온프레미스 배포 및 구성 온프레미스 파일 데이터를 S3 파일 게이트웨이로 이동
S3 파일 게이트웨이를 사용하도록 온프레미스 워크로드와 클라우드 워크로드를 재구성합니다.
C. 온프레미스에 Amazon S3 파일 게이트웨이 배포 및 구성 온프레미스 파일 데이터를 Amazon S3 로 이동 각
워크로드의 위치에 따라 Amazon S3 를 직접 사용하거나 S3 파일 게이트웨이를 사용하도록 워크로드를
재구성합니다.
D. AWS 에서 Windows 파일 서버용 Amazon FSx 배포 및 구성 Amazon FSx 파일 게이트웨이를 온프레미스로
배포 및 구성합니다. 온프레미스 파일 데이터를 FSx 파일 게이트웨이로 이동합니다. AWS 의 Windows 파일
서버용 FSx 를 사용하도록 클라우드 워크로드를 구성합니다. FSx 파일 게이트웨이를 사용하도록 온프레미스
워크로드를 구성합니다.
Answer: A
Q16
회사에서 Amazon S3 에 기밀 데이터를 저장할 준비를 하고 있습니다. 규정 준수를 위해 미사용 데이터를
암호화해야 합니다. 암호화 키 사용은 감사 목적으로 기록되어야 합니다. 키는 매년 순환해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족하고 운영상 가장 효율적입니까?
A. 고객 제공 키를 사용한 서버 측 암호화(SSE-C)
B. Amazon S3 관리형 키를 사용한 서버 측 암호화(SSE-S3)
C. 수동 교체가 있는 AWS KMS(SSE-KMS) 고객 마스터 키(CMK)를 사용한 서버 측 암호화
D. 자동 교체 기능이 있는 AWS KMS(SSE-KMS) 고객 마스터 키(CMK)를 사용한 서버 측 암호화
Answer: D
Q17
솔루션 설계자는 2 계층 웹 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 애플리케이션은 퍼블릭 서브넷의 Amazon
EC2 에서 호스팅되는 퍼블릭 웹 티어로 구성됩니다. 데이터베이스 계층은 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2 에서
실행되는 Microsoft SQL Server 로 구성됩니다. 보안은 회사의 최우선 과제입니다.
이 상황에서 보안 그룹을 어떻게 구성해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 0.0.0.0/0 에서 포트 443 의 인바운드 트래픽을 허용하도록 웹 계층에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
B. 0.0.0.0/0 에서 포트 443 의 아웃바운드 트래픽을 허용하도록 웹 계층에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
C. 웹 계층에 대한 보안 그룹에서 포트 1433 의 인바운드 트래픽을 허용하도록 데이터베이스 계층에 대한 보안
그룹을 구성합니다.
D. 데이터베이스 계층에 대한 보안 그룹을 구성하여 포트 443 및 1433 의 아웃바운드 트래픽을 웹 계층의 보안
그룹으로 전달합니다.
E. 웹 계층에 대한 보안 그룹의 포트 443 및 1433 에서 인바운드 트래픽을 허용하도록 데이터베이스 계층에
대한 보안 그룹을 구성합니다.
Answer: A, C
Q18
텔레마케팅 회사는 AWS 에서 고객 콜 센터 기능을 설계하고 있습니다. 회사는 다중 ipsafcar 인식을 제공하고
스크립트 파일을 생성하는 솔루션 다이어트가 필요합니다. 회사는 성적표 파일을 쿼리하여 비즈니스 패턴을
분석하려고 합니다. 성적표 파일은 필로스 감사를 위해 7 년 동안 보관해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 다중 화자 인식을 위해 Amazon Rekognition 을 사용합니다. Amazon S3 에 기록 파일 저장 기록 파일 분석을
위해 기계 팀 구성 모델을 사용합니다.
B. 다중 화자 인식을 위해 Amazon Transcribe 를 사용합니다. 성적표 파일 분석가를 위해 Amazon Athena 를
사용하십시오.
C. Amazon Translate 또는 다중 화자 인식을 사용합니다. Amazon Redshift 에 스크립트 파일을 저장합니다. SQL
대기열 또는 스크립트 파일 분석을 사용합니다.
D. 다중 화자 인식을 위해 Amazon Rekognition 을 사용합니다. Amazon S3 에 스크립트 파일을 저장합니다.
스크립트 파일 분석에 Amazon Textract 를 사용하십시오.
Answer: C
Q19
회사는 데이터 센터에서 SMB 파일 서버를 실행하고 있습니다. 파일 서버는 파일이 생성된 후 처음 며칠 동안
자주 액세스하는 대용량 파일을 저장합니다. 7 일이 지나면 파일에 거의 액세스하지 않습니다. 총 데이터 크기가
증가하고 있으며 회사의 총 저장 용량에 가깝습니다. 솔루션 설계자는 가장 최근에 액세스한 파일에 대한
저지연 액세스를 잃지 않으면서 회사의 사용 가능한 저장 공간을 늘려야 합니다. 솔루션 설계자는 향후
스토리지 문제를 방지하기 위해 파일 수명 주기 관리도 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS DataSync 를 사용하여 SMB 파일 서버에서 AWS 로 7 일이 지난 데이터를 복사합니다.
B. Amazon S3 파일 게이트웨이를 생성하여 회사의 스토리지 공간을 확장합니다. S3 수명 주기 정책을 생성하여
7 일 후에 데이터를 S3 Glacier Deep Archive 로 전환합니다.
C. Windows 파일 서버용 Amazon FSx 파일 시스템을 생성하여 회사의 저장 공간을 확장합니다.
D. 각 사용자의 컴퓨터에 유틸리티를 설치하여 Amazon S3 에 액세스합니다. S3 수명 주기 정책을 생성하여 7 일
후 데이터를 S3 Glacier Flexible Retrieval 로 전환합니다.
Answer: B
Q20
한 회사에서 Amazon S3 버킷을 스토리지로 사용할 파일 공유 애플리케이션을 개발 중입니다. 회사는 Amazon
CloudFront 배포를 통해 모든 파일을 제공하려고 합니다. 회사는 S3 URL 에 대한 직접 탐색을 통해 파일에
액세스하는 것을 원하지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 각 S3 버킷에 대한 개별 정책을 작성하여 CloudFront 액세스에 대해서만 읽기 권한을 부여합니다.
B. IAM 사용자를 생성합니다. 사용자에게 S3 버킷의 객체에 대한 읽기 권한을 부여합니다. 사용자를
CloudFront 에 할당합니다.
C. CloudFront 배포 ID 를 보안 주체로 할당하고 대상 S3 버킷을 Amazon 리소스 이름(ARN)으로 할당하는 S3
버킷 정책을 작성합니다.
D. 원본 액세스 ID(OAI)를 생성합니다. CloudFront 배포에 OAI 를 할당합니다. OAI 만 읽기 권한을 갖도록 S3
버킷 권한을 구성합니다.
Answer: A
Q21
회사는 보고를 위해 50TB 의 데이터를 사용합니다. 회사는 이 데이터를 온프레미스에서 AWS 로 이동하려고
합니다. 회사 데이터 센터의 사용자 지정 애플리케이션은 매주 데이터 변환 작업을 실행합니다. 회사는 데이터
이전이 완료되고 가능한 한 빨리 이전 프로세스를 시작해야 할 때까지 응용 프로그램을 일시 중지할 계획입니다.
데이터 센터에는 추가 워크로드에 사용할 수 있는 네트워크 대역폭이 없습니다. 솔루션 설계자는 데이터를
전송하고 AWS 클라우드에서 계속 실행되도록 변환 작업을 구성해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. AWS DataSync 를 사용하여 데이터를 이동하십시오. AWS Glue 를 사용하여 사용자 지정 변환 작업을
생성합니다.
B. 데이터를 이동할 AWS Snowcone 디바이스를 주문합니다. 장치에 변환 응용 프로그램을 배포합니다.
C. AWS Snowball Edge Storage Optimized 디바이스를 주문합니다. 데이터를 장치에 복사합니다. AWS Glue 를
사용하여 사용자 지정 변환 작업을 생성합니다.
D. Amazon EC2 컴퓨팅을 포함하는 AWS Snowball Edge Storage Optimized 디바이스를 주문합니다. 데이터를
장치에 복사합니다. AWS 에서 새 EC2 인스턴스를 생성하여 변환 애플리케이션을 실행합니다.
Answer: C
Q22
회사는 AWS 에서 인프라를 실행하고 문서 관리 애플리케이션에 대해 700,000 명의 등록된 사용자 기반을
보유하고 있습니다. 회사는 큰 .pdf 파일을 .jpg 이미지 파일로 변환하는 제품을 만들려고 합니다. .pdf 파일의
크기는 평균 5MB 입니다. 회사는 원본 파일과 변환 파일을 보관해야 합니다. 솔루션 설계자는 시간이 지남에
따라 빠르게 증가할 수요를 수용할 수 있는 확장 가능한 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. pdf 파일을 Amazon S3 에 저장합니다. AWS Lambda 함수를 호출하여 파일을 .jpg 형식으로 변환하고
Amazon S3 에 다시 저장하도록 S3 PUT 이벤트를 구성합니다.
B. pdf 파일을 Amazon DynamoDB 에 저장합니다. DynamoDB 스트림 기능을 사용하여 AWS Lambda 함수를
호출하여 파일을 jpg 형식으로 변환하고 DynamoDB 에 다시 저장합니다.
C. pdf 파일을 Amazon EC2 인스턴스가 포함된 AWS Elastic Beanstalk 애플리케이션에 업로드합니다. Amazon
Elastic Block Store(Amazon EBS) 스토리지 및 Auto Scaling 그룹. EC2 인스턴스의 프로그램을 사용하여 파일을
jpg 형식으로 변환 EBS 스토어에 pdf 파일과 jpg 파일을 저장합니다.
D. Amazon EC2 인스턴스 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 스토리지 및 Auto Scaling 그룹이 포함된
AWS Elastic Beanstalk 애플리케이션에 PDF 파일을 업로드합니다. EC2 인스턴스의 프로그램을 사용하여 파일을
jpg 형식으로 변환 EBS 스토어에 pdf 파일과 jpg 파일을 저장합니다.
Answer: A
Q23
회사는 웹 사이트에서 검색 가능한 항목 저장소를 유지 관리합니다. 데이터는 천만 개 이상의 행이 포함된
Amazon RDS for MySQL 데이터베이스 테이블에 저장됩니다. 데이터베이스에는 2TB 의 범용 SSD(gp2)
스토리지가 있습니다. 회사 웹 사이트를 통해 이 데이터에 대한 수백만 건의 업데이트가 매일 있습니다. 회사는
일부 작업이 10 초 이상 걸리는 것을 발견하고 데이터베이스 스토리지 성능이 병목 현상이라고 판단했습니다.
어떤 솔루션이 성능 문제를 해결합니까?
A. 스토리지 유형을 프로비저닝된 IOPS SSD(io1)로 변경합니다.
B. 인스턴스를 메모리 최적화 인스턴스 클래스로 변경합니다.
C. 인스턴스를 버스트 가능한 성능 DB 인스턴스 클래스로 변경합니다.
D. MySQL 기본 비동기 복제로 다중 AZ RDS 읽기 전용 복제본을 활성화합니다.
Answer: A
Q24
회사는 최근 웹 공격으로 인해 공개 웹 응용 프로그램의 보안에 대해 우려하고 있습니다. 애플리케이션은
ALB(Application Load Balancer)를 사용합니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션에 대한 DDoS 공격의 위험을
줄여야 합니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. ALB 에 Amazon Inspector 에이전트를 추가합니다.
B. 공격을 방지하도록 Amazon Macie 를 구성합니다.
C. 공격을 방지하기 위해 AWS Shield Advanced 를 활성화합니다.
D. ALB 를 모니터링하도록 Amazon GuardDuty 를 구성합니다.
Answer: C
Q25
회사에서 최근 마케팅 캠페인의 효과를 측정하려고 합니다. 회사는 판매 데이터의 csv 파일에 대해 일괄 처리를
수행하고 그 결과를 1 시간에 한 번씩 Amazon S3 버킷에 저장합니다. S3 는 페타바이트 단위의 개체입니다. 이
회사는 Amazon Athena 에서 일회성 쿼리를 실행하여 특정 지역의 특정 날짜에 가장 인기 있는 제품을
확인합니다. 쿼리가 실패하거나 완료되는 데 예상보다 오래 걸리는 경우가 있습니다.
쿼리 성능과 안정성을 개선하기 위해 솔루션 설계자는 어떤 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하십시오.)
A. S3 객체 크기를 126MB 미만으로 줄이십시오.
B. 날짜 및 지역별로 데이터 분할 n Amazon S3
C. 파일을 Amazon S3 에 큰 단일 객체로 저장합니다.
D. Amazon Kinesis Data Analytics 를 사용하여 일괄 처리 작업의 팬으로 쿼리를 실행합니다.
E. AWS 듀오 ETL(추출, 변환 및 로드) 프로세스를 사용하여 csv 파일을 Apache Parquet 형식으로 변환합니다.
Answer: C, E
Q26
회사는 AWS Organizations 를 사용하여 여러 부서의 여러 AWS 계정을 관리합니다. 관리 계정에는 프로젝트
보고서가 포함된 Amazon S3 버킷이 있습니다. 회사는 이 S3 버킷에 대한 액세스를 AWS Organizations 의 조직
내 계정 사용자로만 제한하려고 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. S3 버킷 정책에 조직 ID 에 대한 참조와 함께 aws:PrincipalOrgID 전역 조건 키를 추가합니다.
B. 각 부서에 대한 조직 단위(OU)를 만듭니다. aws:PrincipalOrgPaths 전역 조건 키를 S3 버킷 정책에
추가합니다.
C. AWS CloudTrail 을 사용하여 CreateAccount, InviteAccountToOrganization, LeaveOrganization 및
RemoveAccountFromOrganization 이벤트를 모니터링합니다. 그에 따라 S3 버킷 정책을 업데이트합니다.
D. S3 버킷에 액세스해야 하는 각 사용자에 태그를 지정합니다. aws:PrincipalTag 전역 조건 키를 S3 버킷
정책에 추가합니다.
Answer: A
Q27
솔루션 설계자는 웹사이트를 위한 고가용성 인프라를 설계해야 합니다. 웹 사이트는 Amazon EC2 인스턴스에서
실행되는 Windows 웹 서버에 의해 구동됩니다. 솔루션 설계자는 수천 개의 IP 주소에서 시작되는 대규모 DDoS
공격을 완화할 수 있는 솔루션을 구현해야 합니다. 다운타임은 웹사이트에 허용되지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 공격으로부터 웹사이트를 보호하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (2 개를
선택하세요.)
A. AWS Shield Advanced 를 사용하여 DDoS 공격을 차단하십시오.
B. 공격자를 자동으로 차단하도록 Amazon GuardDuty 를 구성합니다.
C. 정적 및 동적 콘텐츠 모두에 Amazon CloudFront 를 사용하도록 웹 사이트를 구성합니다.
D. AWS Lambda 함수를 사용하여 VPC 네트워크 ACL 에 공격자 IP 주소를 자동으로 추가합니다.
E. 80% CPU 사용률로 설정된 대상 추적 조정 정책과 함께 Auto Scaling 그룹의 EC2 스팟 인스턴스를
사용합니다.
Answer: A, C
Q28
회사에는 ALB(Application Load Balancer) 뒤의 단일 가용 영역에 있는 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹에서
6 개의 프런트 엔드 웹 서버를 실행하는 다중 계층 애플리케이션이 있습니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션을
수정하지 않고도 고가용성을 위해 인프라를 수정해야 합니다.
솔루션 설계자는 고가용성을 제공하는 어떤 아키텍처를 선택해야 합니까?
A. 두 리전에서 각각 3 개의 인스턴스를 사용하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다.
B. 2 개의 가용 영역 각각에서 3 개의 인스턴스를 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 수정합니다.
C. 다른 리전에서 더 많은 인스턴스를 빠르게 생성하는 데 사용할 수 있는 Auto Scaling 템플릿을 생성합니다.
D. 라운드 로빈 구성에서 Amazon EC2 인스턴스 앞의 ALB 를 변경하여 웹 계층에 대한 트래픽 균형을
조정합니다.
Answer: B
Q29
한 회사에 Amazon RDS 의 데이터베이스에 목록을 저장하는 자동차 판매 웹사이트가 있습니다. 자동차가
판매되면 웹사이트에서 목록을 제거해야 하고 데이터를 여러 대상 시스템으로 보내야 합니다.
솔루션 아키텍트는 어떤 디자인을 추천해야 할까요?
A. RDS 이벤트 알림을 구독하고 여러 Amazon Simple Notification Service(Amazon)에 팬아웃된 Amazon Simple
Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 보냅니다.
SNS) 주제 AWS Lambda 함수를 사용하여 대상을 업데이트합니다.
B. Amazon RDS 의 데이터베이스가 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열로 정보를 전송하도록
업데이트될 때 트리거되는 AWS Lambda 함수 생성
대상이 소비하도록 합니다.
C. Amazon RDS 의 데이터베이스가 대상이 사용할 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열로
정보를 보내도록 업데이트될 때 트리거되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
D. RDS 이벤트 알림을 구독하고 여러 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)로 팬아웃된 Amazon Simple
Notification Service(Amazon SNS) 주제를 보냅니다.
대기열 AWS Lambda 함수를 사용하여 대상을 업데이트합니다.
Answer: D
Q30
회사는 Amazon EC2 인스턴스에서 Amazon S3 버킷으로 데이터를 이동해야 합니다. 회사는 API 호출과
데이터가 공용 인터넷 경로를 통해 라우팅되지 않도록 해야 합니다. EC2 인스턴스만 S3 버킷에 데이터를
업로드할 수 있는 액세스 권한이 있습니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. EC2 인스턴스가 있는 서브넷에서 Amazon S3 에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 생성합니다. EC2
인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에 연결합니다.
B. EC2 인스턴스가 있는 가용 영역에서 Amazon S3 용 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 생성합니다. 적절한 보안
그룹을 끝점에 연결합니다. EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 S3 버킷에 리소스 정책을
연결합니다.
C. EC2 인스턴스 내부에서 nslookup 도구를 실행하여 S3 버킷의 서비스 API 엔드포인트의 프라이빗 IP 주소를
얻습니다. VPC 라우팅 테이블에 경로를 생성하여 EC2 인스턴스에 S3 버킷에 대한 액세스 권한을 제공합니다.
EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에 연결합니다.
D. AWS 에서 제공하는 공개적으로 사용 가능한 ip-ranges.json 타일을 사용하여 S3 버킷의 서비스 API
엔드포인트의 프라이빗 IP 주소를 얻습니다. VPC 라우팅 테이블에 경로를 생성하여 EC2 인스턴스에 S3 버킷에
대한 액세스 권한을 제공합니다. EC2 인스턴스의 IAM 역할만 액세스할 수 있도록 리소스 정책을 S3 버킷에
연결합니다.
Answer: B
Q31
회사에서 새 애플리케이션을 시작하고 Amazon CloudWatch 대시보드에 애플리케이션 지표를 표시합니다.
회사의 제품 관리자는 이 대시보드에 주기적으로 액세스해야 합니다. 제품 관리자에게 AWS 계정이 없습니다.
솔루션 설계자는 최소 권한 원칙에 따라 제품 관리자에게 액세스 권한을 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. CloudWatch 콘솔에서 대시보드를 공유합니다. 제품 관리자의 이메일 주소를 입력하고 공유 단계를
완료합니다. 대시보드에 대한 공유 가능한 링크를 제품 관리자에게 제공하십시오.
B. 특히 제품 관리자를 위한 IAM 사용자를 생성합니다. CloudWatch 읽기 전용 액세스 관리형 정책을
사용자에게 연결합니다. 새 로그인 자격 증명을 제품 관리자와 공유합니다. 올바른 대시보드의 브라우저 URL 을
제품 관리자와 공유하십시오.
C. 회사 직원을 위한 IAM 사용자를 생성하고 View Only Access AWS 관리형 정책을 IAM 사용자에게 연결합니다.
새 로그인 자격 증명을 제품 관리자와 공유하십시오. 제품 관리자에게 CloudWatch 콘솔로 이동하여 대시보드
섹션에서 이름으로 대시보드를 찾으라고 요청합니다.
D. 퍼블릭 서브넷에 배스천 서버를 배포합니다. 제품 관리자가 대시보드에 액세스해야 하는 경우 서버를
시작하고 RDP 자격 증명을 공유합니다. 배스천 서버에서 대시보드를 볼 수 있는 적절한 권한이 있는 캐시된
AWS 자격 증명으로 대시보드 URL 을 열도록 브라우저가 구성되어 있는지 확인합니다.
Answer: A
Q32
회사는 AWS 에서 2 계층 전자상거래 웹사이트를 운영합니다. 웹 계층은 트래픽을 Amazon EC2 인스턴스로
보내는 로드 밸런서로 구성됩니다. 데이터베이스 계층은 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스
및 RDS DB 인스턴스는 공용 인터넷에 노출되어서는 안 됩니다. EC2 인스턴스는 타사 웹 서비스를 통한 주문
결제 처리를 완료하기 위해 인터넷 액세스가 필요합니다. 애플리케이션은 고가용성이어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 구성 옵션의 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. Auto Scaling 그룹을 사용하여 프라이빗 서브넷에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. 프라이빗 서브넷에 RDS
다중 AZ DB 인스턴스를 배포합니다.
B. 2 개의 가용 영역에 걸쳐 2 개의 프라이빗 서브넷과 2 개의 NAT 게이트웨이가 있는 VPC 를 구성합니다.
프라이빗 서브넷에 Application Load Balancer 를 배포합니다.
C. Auto Scaling 그룹을 사용하여 2 개의 가용 영역에 걸쳐 퍼블릭 서브넷에서 EC2 인스턴스를 시작합니다.
프라이빗 서브넷에 RDS 다중 AZ DB 인스턴스를 배포합니다.
D. 2 개의 가용 영역에 걸쳐 1 개의 퍼블릭 서브넷, 1 개의 프라이빗 서브넷 및 2 개의 NAT 게이트웨이로 VPC 를
구성합니다. 퍼블릭 서브넷에 Application Load Balancer 를 배포합니다.
E. 2 개의 가용 영역에 걸쳐 2 개의 퍼블릭 서브넷, 2 개의 프라이빗 서브넷 및 2 개의 NAT 게이트웨이로 VPC 를
구성합니다. 퍼블릭 서브넷에 Application Load Balancer 를 배포합니다.
Answer: A, E
Q33
회사는 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 비즈니스 크리티컬 웹 애플리케이션을
실행하고 있습니다. EC2 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에 있습니다. 애플리케이션은 단일 가용 영역에 배포된
Amazon Aurora PostgreSQL 데이터베이스를 사용합니다. 회사는 다운타임과 데이터 손실을 최소화하면서
애플리케이션의 고가용성을 원합니다.
최소한의 운영 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. EC2 인스턴스를 다른 AWS 리전에 배치합니다. Amazon Route 53 상태 확인을 사용하여 트래픽을
리디렉션합니다. Aurora PostgreSQL 교차 리전 복제를 사용합니다.
B. 여러 가용 영역을 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 데이터베이스를 다중 AZ 로 구성합니다.
데이터베이스에 대한 Amazon RDS 프록시 인스턴스를 구성합니다.
C. 하나의 가용 영역을 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 데이터베이스의 시간별 스냅샷을
생성합니다. 장애가 발생한 경우 스냅샷에서 데이터베이스를 복구합니다.
D. 여러 AWS 리전을 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 애플리케이션의 데이터를 Amazon S3 에
씁니다. S3 이벤트 알림을 사용하여 AWS Lambda 함수를 시작하여 데이터베이스에 데이터를 씁니다.
Answer: B
Q34
회사는 AWS 에서 온라인 마켓플레이스 웹 애플리케이션을 실행합니다. 이 애플리케이션은 피크 시간에 수십만
명의 사용자에게 서비스를 제공합니다. 이 회사는 수백만 건의 금융 거래 세부 정보를 다른 여러 내부
애플리케이션과 공유할 수 있는 확장 가능한 거의 실시간 솔루션이 필요합니다. 또한 지연 시간이 짧은 검색을
위해 문서 데이터베이스에 저장하기 전에 민감한 데이터를 제거하기 위해 트랜잭션을 처리해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?
A. 트랜잭션 데이터를 Amazon DynamoDB 에 저장합니다. 쓰기 시 모든 트랜잭션에서 민감한 데이터를
제거하도록 DynamoDB 에서 규칙을 설정합니다. DynamoDB 스트림을 사용하여 다른 애플리케이션과 트랜잭션
데이터를 공유합니다.
B. 트랜잭션 데이터를 Amazon Kinesis Data Firehose 로 스트리밍하여 Amazon DynamoDB 및 Amazon S3 에
데이터를 저장합니다. Kinesis Data Firehose 와 AWS Lambda 통합을 사용하여 민감한 데이터를 제거하십시오.
다른 애플리케이션은 Amazon S3 에 저장된 데이터를 사용할 수 있습니다.
C. 트랜잭션 데이터를 Amazon Kinesis Data Streams 로 스트리밍합니다. AWS Lambda 통합을 사용하여 모든
트랜잭션에서 민감한 데이터를 제거한 다음 Amazon DynamoDB 에 트랜잭션 데이터를 저장합니다. 다른
애플리케이션은 Kinesis 데이터 스트림의 트랜잭션 데이터를 사용할 수 있습니다.
D. 일괄 처리된 트랜잭션 데이터를 Amazon S3에 파일로 저장합니다. Amazon S3에서 파일을 업데이트하기 전에
AWS Lambda 를 사용하여 모든 파일을 처리하고 민감한 데이터를 제거하십시오. 그러면 Lambda 함수가
Amazon DynamoDB 에 데이터를 저장합니다. 다른 애플리케이션은 Amazon S3 에 저장된 트랜잭션 파일을
사용할 수 있습니다.
Answer: C
Q35
새로운 직원이 배포 엔지니어로 회사에 합류했습니다. 배포 엔지니어는 AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여
여러 AWS 리소스를 생성합니다. 솔루션 설계자는 배포 엔지니어가 최소 권한 원칙에 따라 작업 활동을
수행하기를 원합니다.
솔루션 설계자는 이 목표를 달성하기 위해 어떤 조합의 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 배포 엔지니어가 AWS CloudFormation 스택 작업을 수행하기 위해 AWS 계정 루프 사용자 자격 증명을
사용하도록 합니다.
B. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 PowerUsers IAM 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를
추가합니다.
C. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 IAM 관리/액세스 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를
추가합니다.
D. 배포 엔지니어를 위한 새 IAM 사용자를 생성하고 AWS CloudFormation 작업만 허용하는 IAM 정책이 있는
그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
E. 배포 엔지니어가 Dial IAM 역할을 사용하여 AWS CloudFormation 스택 및 시작 스택에 대한 권한을
명시적으로 정의하도록 IAM 역할을 생성합니다.
Answer: D, E
Q36
회사에 미션 크리티컬 데이터가 포함된 Amazon S3 버킷이 있습니다. 회사는 이 데이터가 우발적인 삭제로부터
보호되기를 원합니다. 데이터에 계속 액세스할 수 있어야 하며 사용자가 의도적으로 데이터를 삭제할 수 있어야
합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. S3 버킷에서 버전 관리를 활성화합니다.
B. S3 버킷에서 MFA 삭제를 활성화합니다.
C. S3 버킷에 버킷 정책을 생성합니다.
D. S3 버킷에서 기본 암호화를 활성화합니다.
E. S3 버킷의 객체에 대한 수명 주기 정책을 생성합니다.
Answer: A, B
Q37
회사에서 Amazon S3 버킷에 민감한 사용자 정보를 저장하고 있습니다. 회사는 VPC 내부의 Amazon EC2
인스턴스에서 실행되는 애플리케이션 계층에서 이 버킷에 대한 보안 액세스를 제공하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. VPC 내에서 Amazon S3 용 VPC 게이트웨이 엔드포인트를 구성합니다.
B. S3 버킷의 객체를 퍼블릭으로 만들기 위한 버킷 정책을 생성합니다.
C. VPC 에서 실행되는 애플리케이션 계층으로만 액세스를 제한하는 버킷 정책을 생성합니다.
D. S3 액세스 정책으로 IAM 사용자를 생성하고 IAM 자격 증명을 EC2 인스턴스에 복사합니다.
E. NAT 인스턴스를 생성하고 EC2 인스턴스가 NAT 인스턴스를 사용하여 S3 버킷에 액세스하도록 합니다.
Answer: A, C
Q38
회사는 다른 데이터베이스에서 가져온 배치 데이터를 생성합니다. 이 회사는 또한 네트워크 센서 및
애플리케이션 API 에서 라이브 스트림 데이터를 생성합니다. 회사는 비즈니스 분석을 위해 모든 데이터를 한
곳으로 통합해야 합니다. 회사는 수신 데이터를 처리한 다음 다른 Amazon S3 버킷에 데이터를 준비해야 합니다.
팀은 나중에 일회성 쿼리를 실행하고 데이터를 비즈니스 인텔리전스 도구로 가져와 핵심 성과 지표(KPI)를
표시합니다.
가장 적은 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. Amazon Athena foe 일회성 쿼리 사용 Amazon QuickSight 를 사용하여 KPI 용 대시보드를 생성합니다.
B. 일회성 쿼리에 Amazon Kinesis Data Analytics 사용 Amazon QuickSight 를 사용하여 KPI 용 대시보드를
생성합니다.
C. 사용자 지정 AWS Lambda 함수를 생성하여 개별 레코드를 나 데이터베이스에서 Amazon Redshift 더스터로
이동합니다.
D. AWS Glue 추출 변환 및 두꺼비(ETL) 작업을 사용하여 데이터를 JSON 형식으로 변환 데이터를 여러 Amazon
OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service) 더스터에 로드합니다.
E. AWS Lake Formation 의 청사진을 사용하여 데이터 레이크로 수집할 수 있는 데이터 식별 AWS Glue 를
사용하여 소스를 크롤링하여 데이터를 추출하고 데이터를 Apache Parquet 형식으로 Amazon S3 에 로드합니다.
Answer: A, E
Q39
회사에서 동일한 AWS 리전의 테스트 환경에 대량의 프로덕션 데이터를 복제하는 기능을 개선하려고 합니다.
데이터는 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨의 Amazon EC2 인스턴스에 저장됩니다. 복제된
데이터를 수정해도 프로덕션 환경에 영향을 주지 않아야 합니다. 이 데이터에 액세스하는 소프트웨어는
일관되게 높은 I/O 성능을 요구합니다. 솔루션 설계자는 프로덕션 데이터를 테스트 환경에 복제하는 데 필요한
시간을 최소화해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 프로덕션 EBS 볼륨의 EBS 스냅샷을 만듭니다. 테스트 환경의 EC2 인스턴스 스토어 볼륨에 스냅샷을
복원합니다.
B. EBS 다중 연결 기능을 사용하도록 프로덕션 EBS 볼륨을 구성합니다. 프로덕션 EBS 볼륨의 EBS 스냅샷을
만듭니다. 테스트 환경의 EC2 인스턴스에 프로덕션 EBS 볼륨을 연결합니다.
C. 프로덕션 EBS 볼륨의 EBS 스냅샷을 만듭니다. 새 EBS 볼륨을 생성하고 초기화합니다. 프로덕션 EBS
스냅샷에서 볼륨을 복원하기 전에 테스트 환경의 EC2 인스턴스에 새 EBS 볼륨을 연결합니다.
D. 프로덕션 EBS 볼륨의 EBS 스냅샷을 만듭니다. EBS 스냅샷에서 EBS 빠른 스냅샷 복원 기능을 켭니다.
스냅샷을 새 EBS 볼륨으로 복원합니다. 테스트 환경의 EC2 인스턴스에 새 EBS 볼륨을 연결합니다.
Answer: D
Q40
회사에는 Microsoft Windows 공유 파일 저장소가 필요한 온프레미스에서 실행되는 대규모 Microsoft SharePoint
배포가 있습니다. 회사는 이 워크로드를 AWS 클라우드로 마이그레이션하기를 원하며 다양한 스토리지 옵션을
고려하고 있습니다. 저장소 솔루션은 액세스 제어를 위해 고가용성 및 Active Directory 와 통합되어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon EFS 스토리지를 구성하고 인증을 위해 Active Directory 도메인을 설정합니다.
B. 두 가용 영역의 AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이에 SMB 파일 공유를 생성합니다.
C. Amazon S3 버킷을 생성하고 볼륨으로 탑재하도록 Microsoft Windows Server 를 구성합니다.
D. AWS 에서 Windows 파일 서버용 Amazon FSx 파일 시스템을 생성하고 인증을 위해 Active Directory
도메인을 설정합니다.
Answer: D
Q41
회사에서 애플리케이션을 AWS 로 마이그레이션하고 있습니다. 응용 프로그램은 다른 계정에 배포됩니다. 회사는
AWS Organizations 를 사용하여 중앙에서 계정을 관리합니다. 회사의 보안 팀은 회사의 모든 계정에 SSO(Single
Sign-On) 솔루션이 필요합니다. 회사는 온프레미스에서 사용자 및 그룹을 계속 관리해야 합니다.
자체 관리되는 Microsoft Active Directory.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS SSO 콘솔에서 AWS Single Sing-On(AWS SSO)을 활성화합니다. 단방향 포리스트 트러스트 또는 단방향
도메인 트러스트를 생성하여 Microsoft Active Directory 용 AWS Directory Service 를 사용하여 회사의 자체
관리형 Microsoft Active Directory 를 AWS SSO 와 연결합니다.
B. AWS SSO 콘솔에서 AWS Single Sing-On(AWS SSO)을 활성화합니다. Microsoft Active Directory 용 AWS
Directory Service 를 사용하여 회사의 자체 관리형 Microsoft Active Directory 를 AWS SSO 와 연결하는 양방향
포리스트 트러스트를 생성합니다.
C. AWS 디렉터리 서비스를 사용합니다. 회사의 자체 관리 Microsoft Active Directory 와 양방향 신뢰 관계를
만드십시오.
D. ID 공급자(idP)를 온프레미스에 배포합니다. AWS SSO 콘솔에서 AWS Single Sing-On(AWS SSO)을
활성화합니다.
Answer: A
Q42
회사에서 SQL 데이터베이스를 사용하여 공개적으로 액세스할 수 있는 영화 데이터를 저장하고 있습니다.
데이터베이스는 Amazon RDS 단일 AZ DB 인스턴스에서 실행됩니다. 스크립트는 매일 임의의 간격으로 쿼리를
실행하여 데이터베이스에 추가된 새 영화의 수를 기록합니다. 스크립트는 업무 시간 동안 최종 합계를 보고해야
합니다. 회사의 개발 팀은 스크립트가 실행 중일 때 데이터베이스 성능이 개발 작업에 적합하지 않다는 것을
알게 되었습니다. 솔루션 설계자는 이 문제를 해결하기 위한 솔루션을 권장해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. DB 인스턴스를 다중 AZ 배포로 수정합니다.
B. 데이터베이스의 읽기 전용 복제본 생성 읽기 전용 복제본만 쿼리하도록 스크립트를 구성합니다.
C. 개발 팀에게 매일 일과가 끝날 때 데이터베이스의 항목을 수동으로 내보내도록 지시합니다.
D. Amazon ElastiCache 를 사용하여 스크립트가 데이터베이스에 대해 실행하는 일반적인 쿼리를 캐시합니다.
Answer: D
Q43
회사는 사용자 업로드 문서를 Amazon EBS 볼륨에 저장하는 단일 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 AWS 에서
웹 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 더 나은 확장성과 가용성을 위해 이 회사는 아키텍처를 복제하고 다른
가용 영역에 두 번째 EC2 인스턴스와 EBS 볼륨을 생성하여 Application Load Balancer 뒤에 배치했습니다. 이
변경을 완료한 후 사용자는 웹 사이트를 새로 고칠 때마다 문서의 일부 또는 다른 하위 집합을 볼 수 있지만
모든 문서를 동시에 볼 수는 없다고 보고했습니다.
솔루션 설계자는 사용자가 모든 문서를 한 번에 볼 수 있도록 무엇을 제안해야 합니까?
A. 두 EBS 볼륨에 모든 문서가 포함되도록 데이터를 복사합니다.
B. 사용자를 문서가 있는 서버로 안내하도록 Application Load Balancer 를 구성합니다.
C. 두 EBS 볼륨의 데이터를 Amazon EFS 로 복사합니다. 새 문서를 Amazon EFS 에 저장하도록 애플리케이션을
수정합니다.
D. 두 서버 모두에 요청을 보내도록 Application Load Balancer 를 구성합니다. 올바른 서버에서 각 문서를
반환하십시오.
Answer: C
Q44
솔루션 설계자가 다중 서브넷 VPC 아키텍처를 개발 중입니다. 솔루션은 2 개의 가용 영역에 있는 6 개의
서브넷으로 구성됩니다. 서브넷은 공용, 사설 및 데이터베이스 전용으로 정의됩니다. 프라이빗 서브넷에서
실행되는 Amazon EC2 인스턴스만 데이터베이스에 액세스할 수 있어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 퍼블릭 서브넷의 CIDR 블록에 대한 경로를 제외하는 now route table 을 생성합니다. 라우팅 테이블을
데이터베이스 서브넷에 연결합니다.
B. 퍼블릭 서브넷의 인스턴스가 사용하는 보안 그룹으로부터의 수신을 거부하는 보안 그룹을 생성합니다. 보안
그룹을 Amazon RDS DB 인스턴스에 연결합니다.
C. 프라이빗 서브넷의 인스턴스가 사용하는 보안 그룹으로부터의 수신을 허용하는 보안 그룹을 생성합니다.
보안 그룹을 Amazon RDS DB 인스턴스에 연결합니다.
D. 퍼블릭 서브넷과 프라이빗 서브넷 사이에 새로운 피어링 연결을 생성합니다. 프라이빗 서브넷과
데이터베이스 서브넷 간에 다른 피어링 연결을 만듭니다.
Answer: C
Q45
한 회사는 사용자에게 글로벌 속보 지역 경보 및 날씨 업데이트를 제공하는 웹 기반 포털을 운영합니다. 포털은
정적 콘텐츠와 동적 콘텐츠를 혼합하여 각 사용자에게 개인화된 보기를 제공합니다. 콘텐츠는 ALB(Application
Load Balancer) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 API 서버를 통해 HTTPS 를 통해 제공됩니다. 회사는
포털이 이 콘텐츠를 가능한 한 빨리 전 세계 사용자에게 제공하기를 원합니다.
솔루션 설계자는 모든 사용자의 대기 시간을 최소화하도록 애플리케이션을 어떻게 설계해야 합니까?
A. 단일 AWS 리전에 애플리케이션 스택을 배포합니다. Amazon CloudFront 를 사용하여 ALB 를 오리진으로
지정하여 모든 정적 및 동적 콘텐츠를 제공합니다.
B. 두 AWS 리전에 애플리케이션 스택을 배포합니다. Amazon Route 53 지연 시간 라우팅 정책을 사용하여 가장
가까운 리전의 ALB 에서 모든 콘텐츠를 제공합니다.
C. 단일 AWS 리전에 애플리케이션 스택을 배포합니다. Amazon CloudFront 를 사용하여 정적 콘텐츠를
제공합니다. ALB 에서 직접 동적 콘텐츠를 제공합니다.
D. 두 AWS 리전에 애플리케이션 스택을 배포합니다. Amazon Route 53 지리적 위치 라우팅 정책을 사용하여
가장 가까운 리전에서 ALB 의 모든 콘텐츠를 제공합니다.
Answer: A
Q46
솔루션 설계자는 AWS 에 배포되는 새 애플리케이션을 위한 클라우드 아키텍처를 설계하고 있습니다. 처리할
작업 수에 따라 필요에 따라 애플리케이션 노드를 추가 및 제거하면서 프로세스가 병렬로 실행되어야 합니다.
프로세서 응용 프로그램은 상태 비저장입니다. 솔루션 설계자는 응용 프로그램이 느슨하게 연결되어 있고 작업
항목이 영구적으로 저장되어 있는지 확인해야 합니다.
솔루션 설계자는 어떤 디자인을 사용해야 합니까?
A. 처리해야 하는 작업을 보낼 Amazon SNS 주제를 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된 Amazon
머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI 를 사용하는 시작 구성을 생성합니다. 시작 구성을 사용하여 Auto Scaling
그룹을 생성합니다. CPU 사용량에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling 그룹에 대한 조정 정책을
설정합니다.
B. 처리해야 하는 작업을 보관할 Amazon SQS 대기열을 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된
Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI 를 사용하는 시작 구성을 생성합니다. 시작 구성을 사용하여 Auto
Scaling 그룹을 생성합니다. Auto Scaling 그룹의 조정 정책을 설정하여 네트워크 사용량에 따라 노드를 추가 및
제거합니다.
C. 처리해야 하는 작업을 보관할 Amazon SQS 대기열을 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된
Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI 를 사용하는 시작 템플릿을 생성합니다. 시작 템플릿을 사용하여
Auto Scaling 그룹을 생성합니다. SQS 대기열의 항목 수에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling 그룹에
대한 조정 정책을 설정합니다.
D. 처리해야 하는 작업을 보낼 Amazon SNS 주제를 생성합니다. 프로세서 애플리케이션으로 구성된 Amazon
머신 이미지(AMI)를 생성합니다. AMI 를 사용하는 시작 템플릿을 생성합니다. 시작 템플릿을 사용하여 Auto
Scaling 그룹을 생성합니다. SNS 주제에 게시된 메시지 수에 따라 노드를 추가 및 제거하도록 Auto Scaling
그룹에 대한 조정 정책을 설정합니다.
Answer: C
Q47
회사는 Amazon EC2 인스턴스 집합에서 프로덕션 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션은 Amazon SQS
대기열에서 데이터를 읽고 메시지를 병렬로 처리합니다. 메시지 볼륨은 예측할 수 없으며 종종 간헐적인
트래픽이 발생합니다. 이 애플리케이션은 다운타임 없이 지속적으로 메시지를 처리해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. 스팟 인스턴스를 독점적으로 사용하여 필요한 최대 용량을 처리하십시오.
B. 필요한 최대 용량을 처리하기 위해 독점적으로 예약 인스턴스를 사용합니다.
C. 기준 용량으로 예약 인스턴스를 사용하고 추가 용량을 처리하려면 스팟 인스턴스를 사용합니다.
D. 기준 용량으로 예약 인스턴스를 사용하고 추가 용량을 처리하기 위해 온디맨드 인스턴스를 사용합니다.
Answer: D
Q32
한 회사에서 사용자가 Amazon S3 에 작은 파일을 업로드하는 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 사용자가
파일을 업로드한 후 데이터를 변환하고 나중에 분석할 수 있도록 데이터를 JSON 형식으로 저장하려면 파일에
일회성 단순 처리가 필요합니다. 각 파일은 업로드 후 최대한 빨리 처리해야 합니다. 수요는 다양할 것입니다.
어떤 날에는 사용자가 많은 수의 파일을 업로드합니다. 다른 날에는 사용자가 몇 개의 파일을 업로드하거나
파일을 업로드하지 않습니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon S3 에서 텍스트 파일을 읽도록 Amazon EMR 을 구성합니다. 처리 스크립트를 실행하여 데이터를
변환합니다. 결과 JSON 파일을 Amazon Aurora DB 클러스터에 저장합니다.
B. Amazon SQS(Amazon Simple Queue Service) 대기열에 이벤트 알림을 보내도록 Amazon S3 를 구성합니다.
Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 대기열에서 읽고 데이터를 처리합니다. 결과 JSON 파일을 Amazon
DynamoDB 에 저장합니다.
C. 이벤트 알림을 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열로 보내도록 Amazon S3 를 구성합니다.
AWS Lambda 함수를 사용하여 대기열에서 읽고 데이터를 처리합니다. 결과 JSON 파일을 Amazon
DynamoDB 에 저장합니다.
D. 새 파일이 업로드될 때 Amazon Kinesis Data Streams 에 이벤트를 보내도록 Amazon EventBridge(Amazon
CloudWatch Events)를 구성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 스트림에서 이벤트를 소비하고 데이터를
처리합니다. 결과 JSON 파일을 Amazon Aurora DB 클러스터에 저장합니다.
Answer: C
Q49
회사에서 3 계층 웹 응용 프로그램을 사용하여 신입 직원에게 교육을 제공합니다. 애플리케이션은 매일 12 시간
동안만 액세스됩니다. 회사는 Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스를 사용하여 정보를 저장하고 비용을
최소화하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Systems Manager Session Manager 에 대한 IAM 정책을 구성합니다. 정책에 대한 IAM 역할을
생성합니다. 역할의 신뢰 관계를 업데이트합니다. DB 인스턴스에 대한 자동 시작 및 중지를 설정합니다.
B. DB 인스턴스가 중지될 때 사용자가 캐시의 데이터에 액세스할 수 있는 기능을 제공하는 Redis 용 Amazon
ElastiCache 캐시 클러스터를 생성합니다. DB 인스턴스가 시작된 후 캐시를 무효화합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스를 시작합니다. Amazon RDS 에 대한 액세스 권한을 부여하는 IAM 역할을 생성합니다.
역할을 EC2 인스턴스에 연결합니다. 원하는 일정에 따라 EC2 인스턴스를 시작 및 중지하도록 크론 작업을
구성합니다.
D. AWS Lambda 함수를 생성하여 DB 인스턴스를 시작 및 중지합니다. Amazon EventBridge(Amazon
CloudWatch Events) 예약 규칙을 생성하여 Lambda 함수를 호출합니다. 규칙에 대한 이벤트 대상으로 Lambda
함수를 구성합니다.
Answer: D
Q50
솔루션 설계자는 회사의 스토리지 비용을 줄이기 위한 솔루션을 구현해야 합니다. 회사의 모든 데이터는
Amazon S3 Standard 스토리지 클래스에 있습니다. 회사는 모든 데이터를 최소 25 년 동안 보관해야 합니다.
최근 2 년 동안의 데이터는 가용성이 높고 즉시 검색할 수 있어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 객체를 즉시 S3 Glacier Deep Archive 로 전환하도록 S3 수명 주기 정책을 설정합니다.
B. 2 년 후에 객체를 S3 Glacier Deep Archive 로 전환하도록 S3 수명 주기 정책을 설정합니다.
C. S3 Intelligent-Tiering 을 사용합니다. 데이터가 S3 Glacier Deep Archive 에 보관되도록 보관 옵션을
활성화합니다.
D. S3 수명 주기 정책을 설정하여 객체를 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 즉시 전환하고
2 년 후에는 S3 Glacier Deep Archive 로 전환합니다.
Answer: B
Q51
리포트 팀은 Amazon S3 버킷에서 매일 파일을 수신합니다. 리포트 팀은 이 초기 S3 버킷의 파일을 수동으로
검토하고 Amazon QuickSight 와 함께 사용하기 위해 매일 같은 시간에 분석 S3 버킷으로 복사합니다. 추가 팀이
초기 S3 버킷에 더 큰 크기의 더 많은 파일을 보내기 시작했습니다.
리포트 팀은 파일이 초기 S3 버킷에 들어갈 때 자동으로 분석 S3 버킷을 이동하려고 합니다. 또한 리포트 팀은
AWS Lambda 함수를 사용하여 복사된 데이터에서 패턴 일치 코드를 실행하려고 합니다. 또한 리포트 팀은
데이터 파일을 Amazon SageMaker Pipelines 의 파이프라인으로 보내려고 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 해야 합니까?
A. 분석 S3 버킷에 파일을 복사하는 Lambda 함수를 생성합니다. 분석 S3 버킷에 대한 S3 이벤트 알림을
생성합니다. 이벤트 알림의 대상으로 Lambda 및 SageMaker 파이프라인을 구성합니다. s30bjectCreated:Put 을
이벤트 유형으로 구성합니다.
B. 분석 S3 버킷에 파일을 복사하는 Lambda 함수를 생성합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch
Events)에 이벤트 알림을 보내도록 분석 S3 버킷을 구성합니다. EventBridge(CloudWatch 이벤트)에서
ObjectCreated 규칙을 구성합니다. 구성
규칙의 대상인 Lambda 및 SageMaker 파이프라인.
C. S3 버킷 간에 S3 복제를 구성합니다. 분석 S3 버킷에 대한 S3 이벤트 알림을 생성합니다. 이벤트 알림의
대상으로 Lambda 및 SageMaker 파이프라인을 구성합니다. s30bjectCreated:Put 을 이벤트 유형으로 구성합니다.
D. S3 버킷 간에 S3 복제를 구성합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)에 이벤트 알림을
보내도록 분석 S3 버킷을 구성합니다. EventBridge(CloudWatch 이벤트)에서 ObjectCreated 규칙을 구성합니다.
규칙의 대상으로 Lambda 및 SageMaker 파이프라인을 구성합니다.
Answer: A
Q52
빠르게 성장하는 전자 상거래 회사는 단일 AWS 리전에서 워크로드를 실행하고 있습니다. 솔루션 설계자는 다른
AWS 리전을 포함하는 재해 복구(DR) 전략을 생성해야 합니다. 회사는 데이터베이스가 DR 지역에서 가능한
가장 짧은 대기 시간으로 최신 상태가 되기를 원합니다. DR 지역의 나머지 인프라는 감소된 용량으로
실행되어야 하며 필요에 따라 확장할 수 있어야 합니다.
가장 낮은 RTO(복구 시간 목표)로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 파일럿 라이트 배포와 함께 Amazon Aurora 글로벌 데이터베이스를 사용합니다.
B. 웜 스탠바이 배포와 함께 Amazon Aurora 글로벌 데이터베이스를 사용합니다.
C. 파일럿 라이트 배포와 함께 Amazon RDS 다중 AZ DB 인스턴스를 사용합니다.
D. 웜 대기 배포와 함께 Amazon RDS 다중 AZ DB 인스턴스를 사용합니다.
Answer: B
Q53
회사에 사용자가 웹 인터페이스 또는 모바일 앱을 통해 문서를 업로드하는 프로덕션 웹 애플리케이션이
있습니다. 새로운 규정 요구 사항에 따라 새 문서는 저장된 후에 수정하거나 삭제할 수 없습니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 업로드된 문서를 S3 버전 관리 및 S3 객체 잠금이 활성화된 Amazon S3 버킷에 저장합니다.
B. 업로드된 문서를 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 문서를 주기적으로 보관하도록 S3 수명 주기 정책을
구성합니다.
C. 업로드된 문서를 S3 버전 관리가 활성화된 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 모든 액세스를 읽기 전용으로
제한하도록 ACL 을 구성합니다.
D. 업로드된 문서를 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 볼륨에 저장합니다. 읽기 전용 모드에서 볼륨을
마운트하여 데이터에 액세스합니다.
Answer: A
Q54
회사에 VPC 의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션 중 하나는 Amazon
S3 API 를 호출하여 객체를 저장하고 읽어야 합니다. 회사의 보안 정책은 응용 프로그램의 인터넷 바인딩
트래픽을 제한합니다.
이러한 요구 사항을 충족하고 보안을 유지하는 작업은 무엇입니까?
A. S3 인터페이스 끝점을 구성합니다.
B. S3 게이트웨이 엔드포인트를 구성합니다.
C. 프라이빗 서브넷에 S3 버킷을 생성합니다.
D. EC2 인스턴스와 동일한 리전에 S3 버킷을 생성합니다.
Answer: B
Q55
AWS 에서 웹 애플리케이션을 호스팅하는 회사는 모든 Amazon EC2 인스턴스, Amazon RDS DB 인스턴스 및
Amazon Redshift 클러스터가 태그로 구성되었는지 확인하려고 합니다. 회사는 이 검사를 구성하고 운영하는
노력을 최소화하기를 원합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Config 규칙을 사용하여 적절하게 태그가 지정되지 않은 리소스를 정의하고 감지합니다.
B. 비용 탐색기를 사용하여 제대로 태그가 지정되지 않은 리소스를 표시합니다. 해당 리소스에 수동으로 태그를
지정합니다.
C. 적절한 태그 할당을 위해 모든 리소스를 확인하는 API 호출을 작성합니다. EC2 인스턴스에서 주기적으로
코드를 실행합니다.
D. 적절한 태그 할당을 위해 모든 리소스를 확인하는 API 호출을 작성합니다. Amazon CloudWatch 를 통해 AWS
Lambda 함수를 예약하여 코드를 주기적으로 실행합니다.
Answer: A
Q56
회사에 1,000 개의 Amazon EC2 Linux 인스턴스에서 실행되는 프로덕션 워크로드가 있습니다. 워크로드는 타사
소프트웨어에 의해 구동됩니다. 회사는 중요한 보안 취약성을 수정하기 위해 가능한 한 빨리 모든 EC2
인스턴스에서 타사 소프트웨어를 패치해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Lambda 함수를 생성하여 모든 EC2 인스턴스에 패치를 적용합니다.
B. 모든 EC2 인스턴스에 패치를 적용하도록 AWS Systems Manager Patch Manager 를 구성합니다.
C. AWS Systems Manager 유지 관리 기간을 예약하여 모든 EC2 인스턴스에 패치를 적용합니다.
D. AWS Systems Manager Run Command 를 사용하여 모든 EC2 인스턴스에 패치를 적용하는 사용자 지정
명령을 실행합니다.
Answer: D
Q57
회사는 온프레미스에서 Oracle 데이터베이스를 실행합니다. 회사는 AWS 로 마이그레이션하는 과정에서
데이터베이스를 사용 가능한 최신 버전으로 업그레이드하려고 합니다. 회사는 또한 데이터베이스에 대한 재해
복구(DR)를 설정하려고 합니다. 회사는 정상 운영 및 DR 설정을 위한 운영 오버헤드를 최소화해야 합니다.
회사는 또한 데이터베이스의 기본 운영 체제에 대한 액세스를 유지 관리해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Oracle 데이터베이스를 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 다른 AWS 리전으로 데이터베이스
복제를 설정합니다.
B. Oracle 데이터베이스를 Oracle 용 Amazon RDS 로 마이그레이션합니다. 교차 리전 자동 백업을 활성화하여
다른 AWS 리전에 스냅샷을 복제합니다.
C. Oracle 데이터베이스를 Oracle 용 Amazon RDS Custom 으로 마이그레이션합니다. 다른 AWS 리전의
데이터베이스에 대한 읽기 전용 복제본을 생성합니다.
D. Oracle 데이터베이스를 Oracle 용 Amazon RDS 로 마이그레이션합니다. 다른 가용 영역에 대기
데이터베이스를 생성합니다.
Answer: C
Q58
회사에서 데이터를 Amazon S3 버킷으로 이동할 계획입니다. 데이터는 S3 버킷에 저장될 때 암호화되어야
합니다. 또한 암호화 키는 매년 자동으로 교체되어야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 데이터를 S3 버킷으로 이동합니다. Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)로 서버 측 암호화를 사용합니다.
SSE-S3 암호화 키의 기본 제공 키 회전 동작을 사용합니다.
B. AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키를 생성합니다. 자동 키 회전을 활성화합니다. 고객
관리형 KMS 키를 사용하도록 S3 버킷의 기본 암호화 동작을 설정합니다. 데이터를 S3 버킷으로 이동합니다.
C. AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키를 생성합니다. 고객 관리형 KMS 키를 사용하도록
S3 버킷의 기본 암호화 동작을 설정합니다. 데이터를 S3 버킷으로 이동합니다. 매년 KMS 키 수동 순환
D. 데이터를 S3 버킷으로 이동하기 전에 고객 키 자료로 데이터를 암호화합니다. 키 구성 요소 없이 AWS Key
Management Service(AWS KMS) 키를 생성합니다. 고객 키 자료를 KMS 키로 가져옵니다. 자동 키 회전을
활성화합니다.
Answer: B
Q59
회사에서 AWS 클라우드의 컨테이너에서 애플리케이션을 실행하려고 합니다. 이러한 애플리케이션은 상태
비저장이며 기본 인프라 내에서 중단을 허용할 수 있습니다. 회사는 비용과 운영 오버헤드를 최소화하는
솔루션이 필요합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon EC2 Auto Scaling 그룹의 스팟 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 컨테이너를 실행합니다.
B. Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS) 관리형 노드 그룹에서 스팟 인스턴스를 사용합니다.
C. Amazon EC2 Auto Scaling 그룹의 온디맨드 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 컨테이너를 실행합니다.
D. Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS) 관리형 노드 그룹에서 온디맨드 인스턴스를 사용합니다.
Answer: B
Q60
회사는 300 개 이상의 글로벌 웹사이트 및 애플리케이션을 호스팅합니다. 이 회사는 매일 30TB 이상의
클릭스트림 데이터를 분석할 플랫폼이 필요합니다.
솔루션 설계자는 클릭스트림 데이터를 전송하고 처리하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Data Pipeline 을 설계하여 데이터를 Amazon S3 버킷에 보관하고 데이터로 Amazon EMR 클러스터를
실행하여 분석을 생성합니다.
B. Amazon EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 생성하여 데이터를 처리하고 Amazon Redshift 가 분석에
사용할 수 있도록 Amazon S3 데이터 레이크로 보냅니다.
C. 데이터를 Amazon CloudFront 에 캐시합니다. Amazon S3 버킷에 데이터를 저장합니다. 객체가 S3 버킷에
추가되면 AWS Lambda 함수를 실행하여 분석할 데이터를 처리합니다.
D. Amazon Kinesis Data Streams 에서 데이터를 수집합니다. Amazon Kinesis Data Firehose 를 사용하여 Amazon
S3 데이터 레이크로 데이터를 전송합니다. 분석을 위해 Amazon Redshift 에 데이터를 로드합니다.
Answer: D
Q61
회사에는 매일 1TB 의 상태 알림을 집합적으로 생성하는 수천 개의 에지 장치가 있습니다. 각 경고의 크기는 약
2KB 입니다. 솔루션 설계자는 향후 분석을 위해 경고를 수집하고 저장하는 솔루션을 구현해야 합니다. 회사는
고가용성 솔루션을 원합니다. 그러나 회사는 비용을 최소화해야 하며 추가 인프라 관리를 원하지 않습니다. 또한
회사는 즉각적인 분석을 위해 14 일 동안의 데이터를 유지하고 14 일이 지난 데이터를 보관하기를 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 가장 운영 효율성이 높은 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon Kinesis Data Firehose 전송 스트림을 생성하여 알림을 수집합니다. Amazon S3 버킷에 알림을
전달하도록 Kinesis Data Firehose 스트림을 구성합니다. 14 일 후에 데이터를 Amazon S3 Glacier 로 전환하도록
S3 수명 주기 구성을 설정합니다.
B. 두 가용 영역에서 Amazon EC2 인스턴스를 시작하고 Elastic Load Balancer 뒤에 배치하여 알림을
수집합니다. Amazon S3 버킷에 경고를 저장할 EC2 인스턴스에 대한 스크립트를 생성합니다. 14 일 후에
데이터를 Amazon S3 Glacier 로 전환하도록 S3 수명 주기 구성을 설정합니다.
C. Amazon Kinesis Data Firehose 전송 스트림을 생성하여 알림을 수집합니다. Amazon Elasticsearch
Service(Amazon ES) 클러스터에 알림을 전달하도록 Kinesis Data Firehose 스트림을 구성합니다. Amazon ES
클러스터를 설정하여 매일 수동 스냅샷을 생성하고 클러스터에서 14 일이 지난 데이터를 삭제합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 표준 대기열을 생성하여 알림을 수집하고 메시지 보존 기간을
14 일로 설정합니다. SQS 대기열을 폴링하고, 메시지의 수명을 확인하고, 필요에 따라 메시지 데이터를
분석하도록 소비자를 구성합니다. 메시지가 14 일이 지난 경우 소비자는 메시지를 Amazon S3 버킷에 복사하고
SQS 대기열에서 메시지를 삭제해야 합니다.
Answer: A
Q62
회사는 AWS 에서 데이터 레이크를 호스팅합니다. 데이터 레이크는 Amazon S3 및 PostgreSQL 용 Amazon
RDS 의 데이터로 구성됩니다. 이 회사는 데이터 시각화를 제공하고 데이터 레이크 내의 모든 데이터 소스를
포함하는 보고 솔루션이 필요합니다. 회사의 관리 팀만 모든 시각화에 대한 전체 액세스 권한을 가져야 합니다.
나머지 회사는 제한된 액세스 권한만 가져야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon QuickSight 에서 분석을 생성합니다. 모든 데이터 소스를 연결하고 새 데이터 세트를 만듭니다.
대시보드를 게시하여 데이터를 시각화합니다. 적절한 IAM 역할과 대시보드를 공유합니다.
B. Amazon OuickSighl 에서 분석을 생성합니다. 모든 데이터 소스를 연결하고 새 데이터 세트를 만듭니다.
대시보드를 게시하여 데이터를 시각화합니다. 적절한 사용자 및 그룹과 대시보드를 공유합니다.
C. Amazon S3 의 데이터에 대한 AWS Glue 테이블 및 크롤러를 생성합니다. AWS Glue 추출, 변환 및 로드(ETL)
작업을 생성하여 보고서를 생성합니다. 보고서를 Amazon S3 에 게시합니다. S3 버킷 정책을 사용하여 보고서에
대한 액세스를 제한합니다.
D. Amazon S3 의 데이터에 대한 AWS Glue 테이블과 크롤러를 생성합니다. Amazon Athena 연합 쿼리를
사용하여 PoslgreSQL 용 Amazon RDS 내의 데이터에 액세스합니다. Amazon Athena 를 사용하여 보고서를
생성합니다. 보고서를 Amazon S3 에 게시합니다. S3 버킷 정책을 사용하여 보고서에 대한 액세스를 제한합니다.
Answer: B
Q63
이미지 처리 회사에는 사용자가 이미지를 업로드하는 데 사용하는 웹 응용 프로그램이 있습니다.
애플리케이션은 이미지를 Amazon S3 버킷에 업로드합니다. 회사는 객체 생성 이벤트를 Amazon Simple Queue
Service(Amazon SQS) 표준 대기열에 게시하도록 S3 이벤트 알림을 설정했습니다. SQS 대기열은 이미지를
처리하고 결과를 이메일을 통해 사용자에게 보내는 AWS Lambda 함수의 이벤트 소스 역할을 합니다.
사용자는 업로드된 모든 이미지에 대해 여러 이메일 메시지를 수신하고 있다고 보고합니다. 솔루션 설계자는
SQS 메시지가 Lambda 함수를 두 번 이상 호출하여 여러 이메일 메시지를 생성한다고 판단합니다.
솔루션 설계자는 이 문제를 최소한의 운영 오버헤드로 해결하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. ReceiveMessage 대기 시간을 30 초로 늘려 SQS 대기열에서 긴 폴링을 설정합니다.
B. SQS 표준 대기열을 SQS FIFO 대기열로 변경합니다. 메시지 중복 제거 ID 를 사용하여 중복 메시지를
버리십시오.
C. SQS 대기열의 가시성 제한 시간을 함수 제한 시간과 일괄 처리 창 제한 시간의 합계보다 큰 값으로
늘립니다.
D. 처리 전에 메시지를 읽은 직후 SQS 대기열에서 각 메시지를 삭제하도록 Lambda 함수를 수정합니다.
Answer: A
Q64
회사는 AWS 에서 OLTP(온라인 트랜잭션 처리: online transaction processing) 워크로드를 실행하고 있습니다. 이
워크로드는 다중 AZ 배포에서 암호화되지 않은 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용합니다. 일일 데이터베이스
스냅샷은 이 인스턴스에서 가져옵니다.
데이터베이스와 스냅샷이 앞으로 항상 암호화되도록 하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?
A. 최신 DB 스냅샷 사본을 암호화합니다. 암호화된 스냅샷을 복원하여 기존 DB 인스턴스를 교체합니다.
B. 새 암호화된 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 생성하고 여기에 스냅샷을 복사합니다. DB
인스턴스에서 암호화를 활성화합니다.
C. 스냅샷을 복사하고 AWS Key Management Service(AWS KMS)를 사용하여 암호화를 활성화합니다. 암호화된
스냅샷을 기존 DB 인스턴스로 복원합니다.
D. AWS Key Management Service(AWS KMS) 관리형 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를 사용하여 암호화된
Amazon S3 버킷에 스냅샷을 복사합니다.
Answer: A
Q65
설문 조사 회사는 미국 지역에서 수년 동안 데이터를 수집했습니다. 이 회사는 크기가 3TB 이고 계속 증가하는
Amazon S3 버킷에 데이터를 호스팅합니다. 이 회사는 S3 버킷이 있는 유럽 마케팅 회사와 데이터를 공유하기
시작했습니다. 회사는 데이터 전송 비용이 가능한 한 낮게 유지되기를 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 회사의 S3 버킷에서 요청자 지불 기능을 구성합니다.
B. 회사의 S3 버킷에서 마케팅 회사의 S3 버킷 중 하나로 S3 교차 리전 복제를 구성합니다.
C. 마케팅 회사가 회사의 S3 버킷에 액세스할 수 있도록 마케팅 회사에 대한 교차 계정 액세스를 구성합니다.
D. S3 Intelligent-Tiering 을 사용하도록 회사의 S3 버킷을 구성합니다. S3 버킷을 마케팅 회사의 S3 버킷 중
하나와 동기화합니다.
Answer: A
Q66
회사는 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 비즈니스 크리티컬 웹 애플리케이션을
실행하고 있습니다. EC2 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에 있습니다. 애플리케이션은 단일 가용 영역에 배포된
Amazon Aurora PostgreSQL 데이터베이스를 사용합니다. 회사는 다운타임과 데이터 손실을 최소화하면서
애플리케이션의 고가용성을 원합니다.
최소한의 운영 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. EC2 인스턴스를 다른 AWS 리전에 배치합니다. Amazon Route 53 상태 확인을 사용하여 트래픽을
리디렉션합니다. Aurora PostgreSQL 교차 리전 복제를 사용합니다.
B. 여러 가용 영역을 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 데이터베이스를 다중 AZ 로 구성합니다.
데이터베이스에 대한 Amazon RDS 프록시 인스턴스를 구성합니다.
C. 하나의 가용 영역을 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 데이터베이스의 시간별 스냅샷을
생성합니다. 장애가 발생한 경우 스냅샷에서 데이터베이스를 복구합니다.
D. 여러 AWS 리전을 사용하도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다. 애플리케이션의 데이터를 Amazon S3 에
씁니다. S3 이벤트 알림을 사용하여 AWS Lambda 함수를 시작하여 데이터베이스에 데이터를 씁니다.
Answer: B
Q67
회사는 Amazon S3 에 데이터를 저장해야 하며 데이터가 변경되지 않도록 해야 합니다. 회사는 Amazon S3 에
업로드된 새 객체가 회사가 객체를 수정하기로 결정할 때까지 일정하지 않은 시간 동안 변경할 수 없는 상태로
유지되기를 원합니다. 회사 AWS 계정의 특정 사용자만 객체를 삭제할 수 있습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. S3 Glacier 볼트 생성 WORM(Write-Once, Read-Many) 볼트 잠금 정책을 객체에 적용합니다.
B. S3 객체 잠금이 활성화된 S3 버킷 생성 버전 관리 활성화 보존 기간을 100 년으로 설정합니다. 거버넌스
모드를 새 객체에 대한 S3 버킷의 기본 보존 모드로 사용합니다.
C. S3 버킷을 생성합니다. AWS CloudTrail 을 사용하여 객체를 수정하는 모든 S3 API 이벤트를 추적합니다. 통지
시 회사가 보유한 모든 백업 버전에서 수정된 개체를 복원합니다.
D. S3 객체 잠금이 활성화된 S3 버킷 생성 버전 관리 활성화 객체에 법적 보존 추가 객체를 삭제해야 하는
사용자의 IAM 정책에 s3 PutObjectLegalHold 권한을 추가합니다.
Answer: D
Q68
솔루션 설계자는 회사가 AWS 에서 애플리케이션을 실행하는 비용을 최적화할 수 있도록 도와야 합니다.
애플리케이션은 아키텍처 내 컴퓨팅을 위해 Amazon EC2 인스턴스, AWS Fargate 및 AWS Lambda 를 사용합니다.
EC2 인스턴스는 애플리케이션의 데이터 수집 계층을 실행합니다. EC2 사용은 산발적이고 예측할 수 없습니다.
EC2 인스턴스에서 실행되는 워크로드는 언제든지 중단될 수 있습니다. 애플리케이션 프런트 엔드는
Fargate 에서 실행되고 Lambda 는 API 계층을 제공합니다. 프론트엔드 활용도와 API 계층 활용도는 내년에
예측할 수 있습니다.
이 애플리케이션을 호스팅하는 데 가장 비용 효율적인 솔루션을 제공하는 구매 옵션 조합은 무엇입니까? (2 개를
선택하세요.)
A. 데이터 수집 계층에 스팟 인스턴스를 사용합니다.
B. 데이터 수집 계층에 대해 온디맨드 인스턴스를 사용합니다.
C. 프런트 엔드 및 API 계층에 대한 1 년 Compute Savings Plan 을 구매합니다.
D. 데이터 수집 계층에 대한 1 년 전체 선결제 예약 인스턴스를 구매합니다.
E. 프런트 엔드 및 API 계층을 위한 1 년 EC2 인스턴스 Savings Plan 을 구매합니다.
Answer: A, C
Q69
회사는 us-east-1 리전 내의 3 개의 개별 VPC 에서 여러 비즈니스 애플리케이션을 실행하고 있습니다.
애플리케이션은 VPC 간에 통신할 수 있어야 합니다. 또한 애플리케이션은 단일 온프레미스 데이터 센터에서
실행되는 지연 시간에 민감한 애플리케이션에 매일 수백 기가바이트의 데이터를 일관되게 보낼 수 있어야
합니다. 솔루션 설계자는 비용 효율성을 극대화하는 네트워크 연결 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 데이터 센터에서 AWS 로 3 개의 AWS Site-to-Site VPN 연결을 구성합니다. 각 VPC 에 대해 하나의 VPN
연결을 구성하여 연결을 설정합니다.
B. 각 VPC 에서 타사 가상 네트워크 어플라이언스를 시작합니다. 데이터 센터와 각 가상 어플라이언스 간에
IPsec VPN 터널을 설정합니다.
C. 데이터 센터에서 us-east-1 의 Direct Connect 게이트웨이로 3 개의 AWS Direct Connect 연결을 설정합니다.
Direct Connect 연결 중 하나를 사용하도록 각 VPC 를 구성하여 연결을 설정합니다.
D. 데이터 센터에서 AWS 로 하나의 AWS Direct Connect 연결을 설정합니다. 전송 게이트웨이를 생성하고 각
VPC 를 전송 게이트웨이에 연결합니다. Direct Connect 연결과 전송 게이트웨이 간의 연결을 설정합니다.
Answer: D
Q70
한 회사가 AWS 클라우드에서 공개 웹 애플리케이션 출시를 준비하고 있습니다. 아키텍처는 Elastic Load
Balancer(ELB) 뒤의 VPC 내 Amazon EC2 인스턴스로 구성됩니다. DNS 에는 타사 서비스가 사용됩니다. 회사의
솔루션 설계자는 대규모 DDoS 공격을 감지하고 보호할 솔루션을 권장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 계정에서 Amazon GuardDuty 를 활성화합니다.
B. EC2 인스턴스에서 Amazon Inspector 를 활성화합니다.
C. AWS Shield 를 활성화하고 여기에 Amazon Route 53 을 할당합니다.
D. AWS Shield Advanced 를 활성화하고 ELB 를 할당합니다.
Answer: D
Q71
회사에 매장에 마케팅 서비스를 제공하는 애플리케이션이 있습니다. 매장 고객의 이전 구매를 기반으로 하는
서비스입니다. 상점은 SFTP 를 통해 거래 데이터를 회사에 업로드하고 데이터를 처리 및 분석하여 새로운
마케팅 제안을 생성합니다. 일부 파일의 크기는 200GB 를 초과할 수 있습니다. 최근에 회사는 일부 상점에서
포함되어서는 안 되는 개인 식별 정보(PII)가 포함된 파일을 업로드했음을 발견했습니다. 회사는 PII 가 다시
공유될 경우 관리자에게 경고를 주기를 원합니다. 회사는 또한 문제 해결을 자동화하기를 원합니다.
최소한의 개발 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon S3 버킷을 보안 전송 지점으로 사용하십시오. Amazon Inspector 를 사용하여 버킷의 객체를
스캔합니다. 객체에 PII 가 포함된 경우 S3 수명 주기 정책을 트리거하여 PII 가 포함된 객체를 제거합니다.
B. Amazon S3 버킷을 보안 전송 지점으로 사용합니다. Amazon Macie 를 사용하여 버킷의 객체를 스캔합니다.
객체에 PII 가 포함된 경우 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 사용하여 관리자에게 PII 가
포함된 객체를 제거하라는 알림을 트리거합니다.
C. AWS Lambda 함수에서 사용자 지정 스캔 알고리즘을 구현합니다. 객체가 버킷에 로드될 때 함수를
트리거합니다. 객체에 PII 가 포함된 경우 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 사용하여
관리자에게 PII 가 포함된 객체를 제거하라는 알림을 트리거합니다.
D. AWS Lambda 함수에서 사용자 지정 스캔 알고리즘을 구현합니다. 객체가 버킷에 로드될 때 함수를
트리거합니다. 객체에 PII 가 포함된 경우 Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 사용하여 관리자에게
알림을 트리거하고 S3 수명 주기 정책을 트리거하여 PII 가 포함된 객체를 제거합니다.
Answer: B
Q72
글로벌 회사는 Amazon API Gateway 를 사용하여 us-east-1 리전 및 ap-southeast-2 리전의 로열티 클럽
사용자를 위한 REST API 를 설계하고 있습니다. 솔루션 설계자는 SQL 주입 및 교차 사이트 스크립팅
공격으로부터 여러 계정에서 이러한 API Gateway 관리 REST API 를 보호하는 솔루션을 설계해야 합니다.
최소한의 관리 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 두 리전에 AWS WAF 를 설정하고 리전 웹 ACL 을 API 단계와 연결합니다.
B. 두 리전에 AWS Firewall Manager 를 설정합니다. AWS WAF 규칙을 중앙에서 구성합니다.
C. 두 리전에 AWS Shield 를 설정합니다. 리전 웹 ACL 을 API 단계와 연결합니다.
D. 한 리전에서 AWS Shield 를 설정합니다. 리전 웹 ACL 을 API 단계와 연결합니다.
Answer: B
Q73
회사는 AWS 클라우드 배포를 검토하여 Amazon S3 버킷에 무단 구성 변경이 없는지 확인해야 합니다.
솔루션 설계자는 이 목표를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 적절한 규칙으로 AWS Config 를 켭니다.
B. 적절한 검사를 통해 AWS Trusted Advisor 를 켭니다.
C. 적절한 평가 템플릿으로 Amazon Inspector 를 켭니다.
D. Amazon S3 서버 액세스 로깅을 켭니다. Amazon EventBridge(Amazon Cloud Watch Events)를 구성합니다.
Answer: A
Q74
애플리케이션은 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 Amazon DynamoDB
테이블에 액세스해야 합니다. 트래픽이 AWS 네트워크를 벗어나지 않도록 하면서 테이블에 액세스하는 가장
안전한 방법은 무엇입니까?
A. DynamoDB 용 VPC 엔드포인트를 사용합니다.
B. 퍼블릭 서브넷에서 NAT 게이트웨이를 사용합니다.
C. 프라이빗 서브넷에서 NAT 인스턴스를 사용합니다.
D. VPC 에 연결된 인터넷 게이트웨이를 사용합니다.
Answer: A
Q75
회사는 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 글로벌 웹 애플리케이션을 실행합니다.
애플리케이션은 Amazon Aurora에 데이터를 저장합니다. 회사는 재해 복구 솔루션을 만들어야 하며 최대 30분의
가동 중지 시간과 잠재적인 데이터 손실을 견딜 수 있습니다. 솔루션은 기본 인프라가 정상일 때 부하를 처리할
필요가 없습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 필요한 인프라 요소가 있는 응용 프로그램을 배포합니다. Amazon Route 53 을 사용하여 능동-수동 장애
조치를 구성합니다. 두 번째 AWS 리전에서 Aurora 복제본을 생성합니다.
B. 두 번째 AWS 리전에서 애플리케이션의 축소 배포를 호스팅합니다. Amazon Route 53 을 사용하여 활성-활성
장애 조치를 구성합니다. 두 번째 리전에서 Aurora 복제본을 생성합니다.
C. 두 번째 AWS 리전에서 기본 인프라를 복제합니다. Amazon Route 53 을 사용하여 활성-활성 장애 조치를
구성합니다. 최신 스냅샷에서 복원된 Aurora 데이터베이스를 생성합니다.
D. AWS Backup 으로 데이터 백업 백업을 사용하여 두 번째 AWS 리전에 필요한 인프라를 생성합니다. Amazon
Route 53 을 사용하여 능동-수동 장애 조치를 구성합니다. 두 번째 리전에서 Aurora 두 번째 기본 인스턴스를
생성합니다.
Answer: C
Q76
회사는 온프레미스 데이터 센터에서 마케팅 웹사이트를 호스팅합니다. 웹 사이트는 정적 문서로 구성되며 단일
서버에서 실행됩니다. 관리자는 웹 사이트 콘텐츠를 자주 업데이트하지 않고 SFTP 클라이언트를 사용하여 새
문서를 업로드합니다. 이 회사는 AWS 에서 웹 사이트를 호스팅하고 Amazon CloudFront 를 사용하기로
결정했습니다. 회사의 솔루션 설계자가 CloudFront 배포를 생성합니다. 솔루션 설계자는 CloudFront 오리진
역할을 하는 웹 사이트 호스팅을 위한 가장 비용 효율적이고 탄력적인 아키텍처를 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon Lightsail 을 사용하여 가상 서버를 생성합니다. Lightsail 인스턴스에서 웹 서버를 구성합니다. SFTP
클라이언트를 사용하여 웹사이트 콘텐츠를 업로드합니다.
B. Amazon EC2 인스턴스용 AWS Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 애플리케이션 로드 밸런서를 사용합니다.
SFTP 클라이언트를 사용하여 웹사이트 콘텐츠를 업로드합니다.
C. 프라이빗 Amazon S3 버킷을 생성합니다. S3 버킷 정책을 사용하여 CloudFront 오리진 액세스 ID(OAI)에서의
액세스를 허용합니다. AWSCLI 를 사용하여 웹 사이트 콘텐츠를 업로드합니다.
D. 공개 Amazon S3 버킷을 생성합니다. SFTP 용 AWS 전송을 구성합니다. 웹 사이트 호스팅을 위해 S3 버킷을
구성합니다. SFTP 클라이언트를 사용하여 웹사이트 콘텐츠를 업로드합니다.
Answer: C
Q77
Amazon EC2 관리자는 여러 사용자가 포함된 IAM 그룹과 연결된 다음 정책을 생성했습니다.
이 정책의 효과는 무엇입니까?
A. 사용자는 us-east-1 을 제외한 모든 AWS 리전에서 EC2 인스턴스를 종료할 수 있습니다.
B. 사용자는 us-east-1 리전에서 IP 주소가 10.100.100.1 인 EC2 인스턴스를 종료할 수 있습니다.
C. 사용자는 사용자의 소스 IP 가 10.100.100.254 일 때 us-east-1 리전에서 EC2 인스턴스를 종료할 수
있습니다.
D. 사용자의 소스 IP 가 10.100.100.254 인 경우 사용자는 us-east-1 리전에서 EC2 인스턴스를 종료할 수
없습니다.
Answer: C
Q78
회사에 Amazon S3 에 백업되는 시간에 민감한 대량의 데이터를 생성하는 온프레미스 애플리케이션이 있습니다.
애플리케이션이 성장했고 인터넷 대역폭 제한에 대한 사용자 불만이 있습니다. 솔루션 설계자는 Amazon S3 에
대한 적시 백업을 허용하고 내부 사용자의 인터넷 연결에 미치는 영향을 최소화하는 장기 솔루션을 설계해야
합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS VPN 연결을 설정하고 VPC 게이트웨이 엔드포인트를 통해 모든 트래픽을 프록시합니다.
B. 새 AWS Direct Connect 연결을 설정하고 이 새 연결을 통해 백업 트래픽을 직접 연결합니다.
C. 매일 AWS Snowball 디바이스 주문 Snowball 디바이스에 데이터를 로드하고 디바이스를 매일 AWS 로
반환합니다.
D. AWS Management Console 을 통해 지원 티켓을 제출합니다. 계정에서 S3 서비스 제한 제거를 요청합니다.
Answer: B
Q79
온라인 소매 회사는 5 천만 명 이상의 활성 고객을 보유하고 있으며 매일 25,000 건 이상의 주문을 받습니다.
회사는 고객의 구매 데이터를 수집하고 이 데이터를 Amazon S3 에 저장합니다. 추가 고객 데이터는 Amazon
RDS 에 저장됩니다. 회사는 팀이 분석을 수행할 수 있도록 모든 데이터를 다양한 팀에서 사용할 수 있도록
하려고 합니다. 솔루션은 데이터에 대한 세분화된 권한을 관리하는 기능을 제공하고 운영 오버헤드를
최소화해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 구매 데이터를 마이그레이션하여 Amazon RDS 에 직접 쓰십시오. RDS 액세스 제어를 사용하여 액세스를
제한합니다.
B. Amazon RDS 에서 Amazon S3 로 데이터를 주기적으로 복사하도록 AWS Lambda 함수를 예약합니다. AWS
Glue 크롤러를 생성합니다. Amazon Athena 를 사용하여 데이터를 쿼리합니다. S3 정책을 사용하여 액세스를
제한합니다.
C. AWS Lake Formation 을 사용하여 데이터 레이크를 생성합니다. Amazon RDS 에 대한 AWS Glue JDBC 연결을
생성합니다. 등록(Lake Formation 의 S3 버킷. Lake Formation 액세스 제어를 사용하여 액세스를 제한합니다.
D. Amazon Redshift 클러스터를 생성합니다. Amazon S3 및 Amazon RDS 에서 Amazon Redshift 로 데이터를
주기적으로 복사하도록 AWS Lambda 함수를 예약합니다. Amazon Redshift 액세스 제어를 사용하여 액세스를
제한합니다.
Answer: C
Q80
회사는 새로운 비즈니스 애플리케이션을 구현하고 있습니다. 애플리케이션은 두 개의 Amazon EC2 인스턴스에서
실행되고 문서 저장을 위해 Amazon S3 버킷을 사용합니다. 솔루션 설계자는 EC2 인스턴스가 S3 버킷에
액세스할 수있는지 확인해야합니다. 솔루션 설계자는 이 요구 사항을 해결하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하는 IAM 역할을 생성합니다. 역할을 EC2 인스턴스에 연결합니다.
B. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하는 IAM 정책을 생성합니다. 정책을 EC2 인스턴스에 연결합니다.
C. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하는 IAM 그룹을 생성합니다. 그룹을 EC2 인스턴스에 연결합니다.
D. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하는 IAM 사용자를 생성합니다. 사용자 계정을 EC2 인스턴스에
연결합니다.
Answer: A
Q81
회사는 Amazon CloudWatch Logs 로그 그룹에 애플리케이션 로그를 저장합니다. 새로운 정책에 따라 회사는
모든 애플리케이션 로그를 Amazon OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service)에 거의 실시간으로
저장해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service)로 로그를 스트리밍하도록 CloudWatch Logs
구독을 구성합니다.
B. AWS Lambda 함수를 생성합니다. 로그 그룹을 사용하여 Amazon OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch
Service)에 로그를 작성하는 함수를 호출합니다.
C. Amazon Kinesis Data Firehose 전송 스트림 생성 로그 그룹을 전송 스트림의 소스로 구성합니다. Amazon
OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service)를 전송 스트림의 대상으로 구성합니다.
D. 각 애플리케이션 서버에 Amazon Kinesis 에이전트를 설치 및 구성하여 Amazon Kinesis Data Streams 에
로그를 전달합니다. Amazon OpenSearch Service(Amazon Elasticsearch Service)에 로그를 전달하도록 Kinesis
Data Streams 를 구성합니다.
Answer: C
Q82
회사에서 기존 온프레미스 모놀리식 애플리케이션을 AWS 로 마이그레이션하려고 합니다. 회사는 프론트엔드
코드와 백엔드 코드를 최대한 많이 유지하려고 합니다. 그러나 회사는 응용 프로그램을 더 작은 응용
프로그램으로 나누기를 원합니다. 다른 팀에서 각 애플리케이션을 관리합니다. 회사는 운영 오버헤드를
최소화하는 확장성이 뛰어난 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS Lambda 에서 애플리케이션 호스팅 Amazon API Gateway 와 애플리케이션을 통합합니다.
B. AWS Amplify 를 사용하여 애플리케이션을 호스팅합니다. AWS Lambda 와 통합된 Amazon API Gateway API 에
애플리케이션을 연결합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. Auto Scaling 그룹의 EC2 인스턴스를 대상으로
하여 Application Load Balancer 를 설정합니다.
D. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 애플리케이션 호스팅 Amazon ECS 를 대상으로 하여
Application Load Balancer 를 설정합니다.
Answer: D
Q83
회사는 여러 대륙에 걸쳐 도시의 온도, 습도 및 대기압 데이터를 수집합니다. 사이트당 매일 수집되는 평균
데이터 볼륨은 500GB 입니다. 각 사이트에는 고속 인터넷 연결이 있습니다. 회사의 일기 예보 애플리케이션은
단일 지역을 기반으로 하며 매일 데이터를 분석합니다.
이 모든 글로벌 사이트에서 데이터를 집계하는 가장 빠른 방법은 무엇입니까?
A. 대상 버킷에서 Amazon S3 Transfer Acceleration 을 활성화합니다. 멀티파트 업로드를 사용하여 사이트
데이터를 대상 버킷에 직접 업로드합니다.
B. 가장 가까운 AWS 리전의 Amazon S3 버킷에 사이트 데이터를 업로드합니다. S3 교차 리전 복제를 사용하여
대상 버킷에 객체를 복사합니다.
C. 매일 AWS Snowball 작업을 예약하여 가장 가까운 AWS 리전으로 데이터를 전송합니다. S3 교차 리전 복제를
사용하여 대상 버킷에 객체를 복사합니다.
D. 가장 가까운 리전의 Amazon EC2 인스턴스에 데이터를 업로드합니다. Amazon Elastic Block Store(Amazon
EBS) 볼륨에 데이터를 저장합니다. 하루에 한 번 EBS 스냅샷을 만들어 중앙 리전으로 복사합니다. 중앙 집중식
리전에서 EBS 볼륨을 복원하고 매일 데이터에 대한 분석을 실행합니다.
Answer: A
Q84
회사에서 온프레미스 데이터 센터를 AWS 로 마이그레이션하려고 합니다. 데이터 센터는 NFS 기반 파일
시스템에 데이터를 저장하는 SFTP 서버를 호스팅합니다. 서버에는 전송해야 하는 200GB 의 데이터가 있습니다.
서버는 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 사용하는 Amazon EC2 인스턴스에서
호스팅되어야 합니다. 솔루션 설계자가 이 작업을 자동화하기 위해 여러 단계를 거쳐야 하는 경우는 언제입니까?
(2 개를 선택하십시오.)
A. EFS 파일 시스템과 동일한 가용 영역에서 EC2 인스턴스를 시작합니다.
B. 온프레미스 데이터 센터에 AWS DataSync 에이전트 설치
C. 데이터에 대한 EC2 인스턴스에 보조 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 생성합니다.
D. 수동으로 운영 체제 복사 명령을 사용하여 데이터를 EC2 인스턴스로 푸시합니다.
E. AWS DataSync 를 사용하여 온프레미스 SFTP 서버에 적합한 위치 구성을 생성합니다.
Answer: A, B
Q85
회사에 Java 및 PHP 를 기반으로 하는 웹 응용 프로그램이 있습니다. 회사는 애플리케이션을 온프레미스에서
AWS 로 이동할 계획입니다. 회사는 새 사이트 기능을 자주 테스트할 수 있는 기능이 필요합니다. 이 회사는
또한 최소한의 운영 오버헤드가 필요한 고가용성 및 관리형 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon S3 버킷 생성 S3 버킷에서 정적 웹 호스팅 활성화 S3 버킷에 정적 콘텐츠를 업로드합니다. AWS
Lambda 를 사용하여 모든 동적 콘텐츠를 처리합니다.
B. 웹 애플리케이션을 AWS Elastic Beanstalk 환경에 배포합니다. 기능 테스트를 위해 URL 스와핑을 사용하여
여러 Elastic Beanstalk 환경 간에 전환합니다.
C. Java 및 PHP 로 구성된 Amazon EC2 인스턴스에 웹 애플리케이션을 배포합니다. Auto Scaling 그룹과
Application Load Balancer 를 사용하여 웹 사이트의 가용성을 관리합니다.
D. 웹 애플리케이션 컨테이너화 웹 애플리케이션을 Amazon EC2 인스턴스에 배포합니다. AWS 로드 밸런서
컨트롤러를 사용하여 테스트를 위한 새로운 사이트 기능이 포함된 컨테이너 간에 트래픽을 동적으로
라우팅합니다.
Answer: B
Q86
회사는 ALB(Application Load Balancer) 뒤에 있는 Amazon EC2 인스턴스 집합에서 동적 웹 사이트를
확보합니다. 웹 사이트는 전 세계 고객에게 서비스를 제공하기 위해 여러 언어를 지원해야 합니다. 웹사이트의
아키텍처는 us-west-1 리전에서 실행 중이며 전 세계의 다른 지역에 있는 사용자에 대해 높은 요청 지연
시간을 보이고 있습니다. 웹사이트는 사용자의 위치에 관계없이 요청을 빠르고 효율적으로 처리해야 합니다.
그러나 회사는 여러 지역에 걸쳐 기존 아키텍처를 다시 만들고 싶지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 기존 아키텍처를 Amazon S3 버킷에서 제공되는 웹 사이트로 교체 S3 버킷을 오리진으로 사용하여 Amazon
CloudFront 배포를 구성합니다. Accept-Language 요청 헤더를 기반으로 캐시 동작 설정을 캐시합니다.
B. ALB 를 오리진으로 사용하여 Amazon CloudFront 배포를 구성합니다. Accept-Language 요청 헤더를
기반으로 캐시 동작 설정을 캐시합니다.
C. ALB 와 통합되는 Amazon API Gateway API 를 생성합니다. HTTP 통합 유형을 사용하도록 API 를 구성합니다.
Accept-Language 요청 헤더를 기반으로 API 캐시를 활성화하도록 API 게이트웨이 단계를 설정합니다.
D. 각 추가 리전에서 EC2 인스턴스를 시작하고 해당 리전의 캐시 서버 역할을 하도록 NGINX 를 구성합니다.
모든 EC2 인스턴스와 ALB 를 지리적 위치 라우팅 정책이 있는 Amazon Route 53 레코드 세트 뒤에 배치합니다.
Answer: B
Q87
회사에 이벤트 데이터를 생성하는 서비스가 있습니다. 회사는 AWS 를 사용하여 이벤트 데이터를 수신하는 대로
처리하려고 합니다. 데이터는 처리 전반에 걸쳐 유지되어야 하는 특정 순서로 작성됩니다. 회사는 운영
오버헤드를 최소화하는 솔루션을 구현하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이를 어떻게 달성해야 합니까?
A. 메시지를 보관할 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열을 생성합니다. 대기열의 메시지를
처리하도록 AWS Lambda 함수를 설정합니다.
B. 처리할 페이로드가 포함된 알림을 전달하기 위해 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를
생성합니다. AWS Lambda 함수를 구독자로 구성합니다.
C. 메시지를 보관할 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 표준 대기열을 생성합니다. 대기열의 메시지를
독립적으로 처리하도록 AWS Lambda 함수를 설정합니다.
D. 처리할 페이로드가 포함된 알림을 전달하기 위해 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를
생성합니다. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 구독자로 구성합니다.
Answer: A
Q88
한 회사에서 인기 있는 소셜 미디어 웹사이트를 운영하고 있습니다. 웹사이트는 사용자에게 이미지를
업로드하여 다른 사용자와 공유할 수 있는 기능을 제공합니다. 회사는 이미지에 부적절한 콘텐츠가 포함되지
않았는지 확인하고 싶습니다. 회사는 개발 노력을 최소화하는 솔루션이 필요합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon Comprehend 를 사용하여 부적절한 콘텐츠를 감지합니다. 신뢰도가 낮은 예측에는 인적 검토를
사용합니다.
B. Amazon Rekognition 을 사용하여 부적절한 콘텐츠를 감지합니다. 신뢰도가 낮은 예측에는 인적 검토를
사용합니다.
C. Amazon SageMaker 를 사용하여 부적절한 콘텐츠를 감지합니다. 신뢰도가 낮은 예측에 레이블을 지정하려면
정답을 사용합니다.
D. AWS Fargate 를 사용하여 사용자 지정 기계 학습 모델을 배포하여 부적절한 탐지
콘텐츠. 신뢰도가 낮은 예측에 레이블을 지정하려면 정답을 사용합니다.
Answer: B
Q89
회사는 Amazon ECS 를 사용하여 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션은 크기가 조정된 원본 이미지
버전을 생성한 다음 Amazon S3 API 를 호출하여 크기가 조정된 이미지를 Amazon S3 에 저장합니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션에 Amazon S3 에 대한 액세스 권한이 있는지 어떻게 확인할 수 있습니까?
A. Amazon ECS 에서 읽기/쓰기 액세스를 허용하도록 AWS IAM 에서 S3 역할을 업데이트한 다음 컨테이너를 다시
시작합니다.
B. S3 권한이 있는 IAM 역할을 생성한 다음 해당 역할을 작업 정의에서 taskRoleArn 으로 지정합니다.
C. Amazon ECS 에서 Amazon S3 로의 액세스를 허용하는 보안 그룹을 생성하고 ECS 클러스터에서 사용하는
시작 구성을 업데이트합니다.
D. S3 권한이 있는 IAM 사용자를 생성한 다음 이 계정으로 로그인한 상태에서 ECS 클러스터에 대한 Amazon
EC2 인스턴스를 다시 시작합니다.
Answer: B
Q90
소셜 미디어 회사는 사용자가 웹사이트에 이미지를 업로드할 수 있도록 합니다. 웹 사이트는 Amazon EC2
인스턴스에서 실행됩니다. 업로드 요청 중에 웹 사이트는 이미지의 크기를 표준 크기로 조정하고 크기가 조정된
이미지를 Amazon S3 에 저장합니다. 사용자가 웹 사이트에 대한 느린 업로드 요청을 경험하고 있습니다. 회사는
애플리케이션 내 커플링을 줄이고 웹사이트 성능을 개선해야 합니다. 솔루션 설계자는 이미지 업로드를 위한
운영상 가장 효율적인 프로세스를 설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자가 취해야 하는 조치의 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. S3 Glacier 에 이미지를 업로드하도록 애플리케이션을 구성합니다.
B. 원본 이미지를 Amazon S3 에 업로드하도록 웹 서버를 구성합니다.
C. 미리 서명된 URL 을 사용하여 각 사용자의 브라우저에서 Amazon S3 로 이미지를 직접 업로드하도록
애플리케이션을 구성합니다.
D. 이미지가 업로드될 때 AWS Lambda 함수를 호출하도록 S3 이벤트 알림을 구성합니다. 기능을 사용하여
이미지 크기를 조정합니다.
E. 업로드된 이미지의 크기를 조정하기 위해 일정에 따라 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon
EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
Answer: B, D
Q91
회사는 AWS Organizations 를 사용하여 각 사업부에 대한 전용 AWS 계정을 생성하여 요청 시 각 사업부의
계정을 독립적으로 관리합니다. 루트 이메일 수신자가 한 계정의 루트 사용자 이메일 주소로 전송된 알림을
놓쳤습니다. 회사는 향후 모든 알림을 놓치지 않기를 원합니다. 향후 알림은 계정 관리자로 제한되어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 모든 AWS 계정 루트 사용자 이메일 메시지가 알림을 모니터링하고 해당 알림을 적절한 그룹에 전달할
책임이 있는 한 명의 관리자에게 전송되도록 구성합니다.
B. AWS 계정 루트 사용자 이메일 주소로 전송되는 알림 이메일 메시지를 조직의 모든 사용자에게 전달하도록
회사 이메일 서버를 구성합니다.
C. 동일한 루트 사용자 이메일 주소를 사용하도록 기존의 모든 AWS 계정과 새로 생성된 모든 계정을
구성합니다. AWS Organizations 콘솔에서 또는 프로그래밍 방식으로 AWS 계정 대체 연락처를 구성합니다.
D. 모든 AWS 계정 루트 사용자 이메일 주소를 알림에 응답할 수 있는 소수의 관리자에게 전달되는 배포
목록으로 구성합니다. AWS Organizations 콘솔에서 또는 프로그래밍 방식으로 AWS 계정 대체 연락처를
구성합니다.
Answer: C
Q92
한 미디어 회사가 시스템을 AWS 클라우드로 이전할 가능성을 평가하고 있습니다. 회사는 비디오 처리를 위한
가능한 최대 I/O 성능을 갖춘 최소 10TB 의 스토리지, 미디어 콘텐츠를 저장하기 위한 300TB 의 매우 내구성
있는 스토리지, 더 이상 사용하지 않는 아카이브 미디어에 대한 요구 사항을 충족하기 위해 900TB 의
스토리지가 필요합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 서비스 세트를 권장해야 합니까?
A. 최대 성능을 위한 Amazon EBS, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon S3, 아카이브 스토리지를
위한 Amazon S3 Glacier.
B. 최대 성능을 위한 Amazon EBS, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon EFS, 아카이브 스토리지를
위한 Amazon S3 Glacier.
C. 최대 성능을 위한 Amazon EC2 인스턴스 스토어, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon EFS,
아카이브 스토리지를 위한 Amazon S3.
D. 최대 성능을 위한 Amazon EC2 인스턴스 스토어, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon S3,
아카이브 스토리지를 위한 Amazon S3 Glacier.
Answer: A
Q93
회사에서 데이터 저장을 위해 Amazon DynamoDB 테이블을 사용할 계획입니다. 회사는 비용 최적화에 대해
우려하고 있습니다. 테이블은 대부분의 아침 저녁에 사용되지 않으며 읽기 및 쓰기 트래픽은 종종 예측할 수
없습니다. 트래픽 급증이 발생하면 매우 빠르게 발생합니다.
솔루션 아키텍트는 무엇을 추천해야 합니까?
A. 온디맨드 용량 모드에서 DynamoDB 테이블을 생성합니다.
B. 글로벌 보조 인덱스가 있는 DynamoDB 테이블을 생성합니다.
C. 프로비저닝된 용량 및 Auto Scaling 을 사용하여 DynamoDB 테이블을 생성합니다.
D. 프로비저닝된 용량 모드에서 DynamoDB 테이블을 생성하고 전역 테이블로 구성합니다.
Answer: A
Q94
한 회사는 최근 애플리케이션 마이그레이션 이니셔티브에 대한 지원을 위해 AWS 관리형 서비스 공급자(MSP)
파트너와 계약을 체결했습니다. 솔루션 설계자는 기존 AWS 계정의 Amazon 머신 이미지(AMI)를 MSP 파트너의
AWS 계정과 공유해야 합니다. AMI 는 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)의 지원을 받으며 고객 관리형
고객 마스터 키(CMK)를 사용하여 EBS 볼륨 스냅샷을 암호화합니다.
솔루션 설계자가 MSP 파트너의 AWS 계정과 AMI 를 공유하는 가장 안전한 방법은 무엇입니까?
A. 암호화된 AMI 및 스냅샷을 공개적으로 사용할 수 있도록 합니다. MSP 파트너의 AWS 계정이 키를 사용할 수
있도록 CMK 의 키 정책을 수정합니다.
B. AMI 의 launchPermission 속성을 수정합니다. MSP 파트너와 AMI 공유
AWS 계정만. MSP 파트너의 AWS 계정이 다음을 수행할 수 있도록 CMK 의 키 정책을 수정합니다.
키를 사용합니다.
C. AMI 의 launchPermission 속성 수정 MSP 파트너의 AWS 계정과만 AMI 를 공유합니다. 암호화를 위해 MSP
파트너가 소유한 새 CMK 를 신뢰하도록 CMK 의 키 정책을 수정합니다.
D. 소스 계정에서 MSP 파트너의 AWS 계정에 있는 Amazon S3 버킷으로 AMI 를 내보냅니다. MSP 파트너가
소유한 CMK 로 S3 버킷을 암호화하고 MSP 파트너의 AWS 계정에서 AMI 를 복사하고 시작합니다.
Answer: B
Q95
한 회사에 데이터베이스에 주문을 작성하고 결제를 처리하기 위해 서비스를 호출하는 전자상거래 체크아웃
워크플로가 있습니다. 사용자는 체크아웃 과정에서 시간 초과를 경험하고 있습니다. 사용자가 결제 양식을 다시
제출하면 동일한 원하는 거래에 대해 여러 개의 고유 주문이 생성됩니다.
솔루션 설계자는 이 워크플로를 리팩토링하여 여러 주문 생성을 방지해야 합니까?
A. Amazon Kinesis Data Firehose 에 주문 메시지를 보내도록 웹 애플리케이션을 구성합니다. Kinesis Data
Firehose 에서 메시지를 검색하고 주문을 처리하도록 결제 서비스를 설정합니다.
B. AWS CloudTrail 에서 규칙을 생성하여 기록된 애플리케이션 경로 요청을 기반으로 AWS Lambda 함수를
호출합니다. Lambda 를 사용하여 데이터베이스를 쿼리하고, 결제 서비스를 호출하고, 주문 정보를 전달합니다.
C. 데이터베이스에 주문을 저장합니다. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)에 주문 번호가 포함된
메시지를 보냅니다. Amazon SNS 를 폴링하도록 결제 서비스를 설정합니다. 메시지를 검색하고 주문을
처리합니다.
D. 데이터베이스에 주문을 저장합니다. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열에 주문 번호가
포함된 메시지를 보냅니다. 메시지를 검색하고 주문을 처리하도록 결제 서비스를 설정합니다. 대기열에서
메시지를 삭제합니다.
Answer: D
Q96
회사에 AWS 로 마이그레이션해야 하는 Windows 기반 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션은 여러 가용
영역에 배포된 여러 Amazon EC2 Windows 인스턴스에 연결된 공유 Windows 파일 시스템을 사용해야 합니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 볼륨 게이트웨이 모드에서 AWS Storage Gateway 를 구성합니다. 각 Windows 인스턴스에 볼륨을 탑재합니다.
B. Windows 파일 서버용 Amazon FSx 를 구성합니다. Amazon FSx 파일 시스템을 각 Windows 인스턴스에
탑재합니다.
C. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용하여 파일 시스템을 구성합니다. EFS 파일 시스템을 각
Windows 인스턴스에 마운트합니다.
D. 필요한 크기로 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 구성합니다. 각 EC2 인스턴스를 볼륨에
연결합니다. 볼륨 내의 파일 시스템을 각 Windows 인스턴스에 마운트합니다.
Answer: B
Q97
회사는 AWS 에서 워크로드를 실행합니다. 회사는 외부 공급자의 서비스에 연결해야 합니다. 서비스는 공급자의
VPC 에서 호스팅됩니다. 회사 보안 팀에 따르면 연결은 비공개여야 하며 대상 서비스로 제한되어야 합니다.
연결은 회사의 VPC 에서만 시작되어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 회사의 VPC 와 공급자의 VPC 간에 VPC 피어링 연결을 생성합니다.
대상 서비스에 연결하도록 라우팅 테이블을 업데이트합니다.
B. 공급자에게 VPC 에 가상 프라이빗 게이트웨이를 생성하도록 요청합니다. AWS PrivateLink 를 사용하여 대상
서비스에 연결합니다.
C. 회사 VPC 의 퍼블릭 서브넷에 NAT 게이트웨이를 생성합니다. 대상 서비스에 연결하도록 라우팅 테이블을
업데이트합니다.
D. 공급자에게 대상 서비스에 대한 VPC 엔드포인트를 생성하도록 요청합니다. AWS PrivateLink 를 사용하여 대상
서비스에 연결합니다.
Answer: D
Q98
회사는 Amazon S3 에 회계 기록을 저장해야 합니다. 기록은 1 년 동안 즉시 액세스할 수 있어야 하며 그 후
추가로 9년 동안 보관해야 합니다. 관리자 및 루트 사용자를 포함하여 회사의 그 누구도 전체 10년 동안 기록을
삭제할 수 없습니다. 기록은 최대한의 복원력으로 저장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 전체 10 년 동안 S3 Glacier 에 기록을 저장합니다. 접근통제 정책을 사용하여 10 년 동안 기록 삭제를
거부합니다.
B. S3 Intelligent-Tiering을 사용하여 레코드를 저장합니다. IAM 정책을 사용하여 레코드 삭제를 거부합니다. 10년
후 삭제를 허용하도록 IAM 정책을 변경합니다.
C. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 년 후에 S3 Standard 에서 S3 Glacier Deep Archive 로 레코드를 전환합니다.
10 년 동안 규정 준수 모드에서 S3 Object Lock 을 사용합니다.
D. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 년 후 레코드를 S3 Standard 에서 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One
Zone-IA)로 전환합니다. 10 년 동안 거버넌스 모드에서 S3 Object Lock 을 사용합니다.
Answer: C
Q99
회사는 AWS 클라우드에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사는 AWS Certificate Manager(ACM)로 가져온
인증서를 사용하도록 Elastic Load Balancer 를 구성합니다. 각 인증서가 만료되기 30 일 전에 회사 보안팀에
알려야 합니다.
솔루션 설계자는 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?
A. 인증서가 만료되기 30 일 전부터 매일 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 사용자 지정
메시지를 게시하는 규칙 m ACM 을 추가합니다.
B. 30 일 이내에 만료되는 인증서를 확인하는 AWS Config 규칙을 생성합니다. AWS Config 가 비준수 리소스를
보고할 때 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 통해 사용자 지정 알림을 호출하도록 Amazon
EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 구성합니다.
C. AWS Trusted Advisor 를 사용하여 며칠 이내에 만료되는 인증서를 확인합니다. 상태 변경 확인에 대한
Trusted Advisor 지표를 기반으로 하는 Amazon CloudWatch 경보 생성 Amazon Simple rectification
Service(Amazon SNS)를 통해 사용자 지정 알림을 보내도록 경보를 구성합니다.
D. 30 일 이내에 만료되는 모든 인증서를 감지하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을
생성합니다. AWS Lambda 함수를 호출하도록 규칙을 구성합니다. Amazon Simple Notification Service(Amazon
SNS)를 통해 사용자 지정 알림을 보내도록 Lambda 함수를 구성합니다.
Answer: B
Q100
게임 회사는 고가용성 아키텍처를 설계하고 있습니다. 애플리케이션은 수정된 Linux 커널에서 실행되며 UDP
기반 트래픽만 지원합니다. 회사는 최상의 사용자 경험을 제공하기 위해 프론트엔드 계층이 필요합니다. 해당
계층은 대기 시간이 짧고 가장 가까운 엣지 로케이션으로 트래픽을 라우팅하고 애플리케이션 엔드포인트에
진입하기 위한 고정 IP 주소를 제공해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 요청을 Application Load Balancer 로 전달하도록 Amazon Route 53 을 구성합니다. AWS Application Auto
Scaling 의 애플리케이션에 AWS Lambda 를 사용합니다.
B. 요청을 Network Load Balancer 로 전달하도록 Amazon CloudFront 를 구성합니다. AWS Application Auto
Scaling 그룹의 애플리케이션에 AWS Lambda 를 사용합니다.
C. 요청을 Network Load Balancer 로 전달하도록 AWS Global Accelerator 를 구성합니다. EC2 Auto Scaling
그룹의 애플리케이션에 Amazon EC2 인스턴스를 사용합니다.
D. 요청을 Application Load Balancer 로 전달하도록 Amazon API Gateway 를 구성합니다. EC2 Auto Scaling
그룹의 애플리케이션에 Amazon EC2 인스턴스를 사용합니다.
Answer: C
Q101
애플리케이션 개발 팀은 큰 이미지를 더 작은 압축 이미지로 변환하는 마이크로서비스를 설계하고 있습니다.
사용자가 웹 인터페이스를 통해 이미지를 업로드하면 마이크로 서비스는 이미지를 Amazon S3 버킷에 저장하고,
AWS Lambda 함수로 이미지를 처리 및 압축하고, 다른 S3 버킷에 압축된 형태로 이미지를 저장해야 합니다.
솔루션 설계자는 내구성이 있는 상태 비저장 구성 요소를 사용하여 이미지를 자동으로 처리하는 솔루션을
설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 작업 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성합니다. 이미지가 S3 버킷에 업로드될 때 SQS
대기열에 알림을 보내도록 S3 버킷을 구성합니다.
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 호출 소스로 사용하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
SQS 메시지가 성공적으로 처리되면 대기열에서 메시지를 삭제합니다.
C. 새 업로드에 대해 S3 버킷을 모니터링하도록 Lambda 함수를 구성합니다. 업로드된 이미지가 감지되면
메모리의 텍스트 파일에 파일 이름을 쓰고 텍스트 파일을 사용하여 처리된 이미지를 추적합니다.
D. Amazon EC2 인스턴스를 시작하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 모니터링합니다.
항목이 대기열에 추가되면 EC2 인스턴스의 텍스트 파일에 파일 이름을 기록하고 Lambda 함수를 호출합니다.
E. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 이벤트를 구성하여 S3 버킷을 모니터링합니다. 이미지가
업로드되면 추가 처리를 위해 애플리케이션 소유자의 이메일 주소와 함께 Amazon ample Notification
Service(Amazon SNS) 주제에 알림을 보냅니다.
Answer: A, B
Q102
회사의 웹사이트는 사용자에게 다운로드 가능한 과거 성과 보고서를 제공합니다. 웹 사이트에는 전 세계적으로
회사의 웹 사이트 요구 사항을 충족하도록 확장할 수 있는 솔루션이 필요합니다. 솔루션은 비용 효율적이어야
하고 인프라 리소스 프로비저닝을 제한하며 가능한 가장 빠른 응답 시간을 제공해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 조합을 권장해야 합니까?
A. Amazon CloudFront 및 Amazon S3
B. AWS Lambda 및 Amazon DynamoDB
C. Amazon EC2 Auto Scaling 이 있는 Application Load Balancer
D. 내부 Application Load Balancer 가 있는 Amazon Route 53
Answer: A
Q103
대규모 미디어 회사는 AWS 에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 이 회사는 전 세계 사용자가 파일에
안정적으로 액세스할 수 있도록 기밀 미디어 파일 캐싱을 시작하려고 합니다. 콘텐츠는 Amazon S3 버킷에
저장됩니다. 회사는 요청의 지리적 위치에 관계없이 콘텐츠를 신속하게 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS DataSync 를 사용하여 S3 버킷을 웹 애플리케이션에 연결합니다.
B. AWS Global Accelerator 를 배포하여 S3 버킷을 웹 애플리케이션에 연결합니다.
C. Amazon CloudFront 를 배포하여 S3 버킷을 CloudFront 엣지 서버에 연결합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)를 사용하여 S3 버킷을 웹 애플리케이션에 연결합니다.
Answer: C
Q104
팀의 모든 AWS 계정에서 특정 서비스 또는 작업에 대한 액세스를 제한하는 보안 팀. 모든 계정은 AWS
Organizations 의 대규모 조직에 속합니다. 솔루션은 확장 가능해야 하며 권한을 유지할 수 있는 단일 지점이
있어야 합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 서비스 또는 작업에 대한 액세스를 제공하기 위해 ACL 을 생성합니다.
B. 계정을 허용하는 보안 그룹을 생성하고 이를 사용자 그룹에 연결합니다.
C. 각 계정에 교차 계정 역할을 만들어 서비스 또는 작업에 대한 액세스를 거부합니다.
D. 루트 조직 단위에서 서비스 제어 정책을 만들어 서비스 또는 작업에 대한 액세스를 거부합니다.
Answer: D
Q105
글로벌 이벤트 주최자는 일일 보고서를 정적 HTML 페이지로 온라인에 게시하려고 합니다. 이 페이지는 전 세계
사용자로부터 수백만 건의 조회수를 생성할 것으로 예상됩니다. 파일은 Amazon S3 버킷에 저장됩니다. 솔루션
설계자는 효율적이고 효과적인 솔루션을 설계하도록 요청받았습니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까?
A. 파일에 대해 미리 서명된 URL 을 생성합니다.
B. 모든 리전에 교차 리전 복제를 사용합니다.
C. Amazon Route 53 의 지리 근접성 기능을 사용합니다.
D. S3 버킷을 오리진으로 하여 Amazon CloudFront 를 사용합니다.
Answer: D
Q106
회사는 NFS 를 사용하여 온프레미스 네트워크 연결 스토리지에 대용량 비디오 파일을 저장합니다. 각 비디오
파일의 크기 범위는 1MB 에서 500GB 입니다. 총 스토리지는 70TB 이며 더 이상 증가하지 않습니다. 회사는
비디오 파일을 Amazon S3 로 마이그레이션하기로 결정합니다. 회사는 가능한 한 최소한의 네트워크 대역폭을
사용하면서 가능한 한 빨리 비디오 파일을 마이그레이션해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. S3 버킷 생성 S3 버킷에 대한 쓰기 권한이 있는 IAM 역할을 생성합니다. AWS CLI 를 사용하여 모든 파일을
S3 버킷에 로컬로 복사합니다.
B. AWS Snowball Edge 작업을 생성합니다. 온프레미스에서 Snowball Edge 장치를 받습니다. Snowball Edge
클라이언트를 사용하여 데이터를 디바이스로 전송합니다. AWS 가 데이터를 Amazon S3 로 가져올 수 있도록
디바이스를 반환합니다.
C. 온프레미스에 S3 파일 게이트웨이를 배포합니다. S3 파일 게이트웨이에 연결할 퍼블릭 서비스 엔드포인트
생성 S3 버킷 생성 S3 파일 게이트웨이에 새 NFS 파일 공유 생성 새 파일 공유가 S3 버킷을 가리키도록
합니다. 기존 NFS 파일 공유에서 S3 파일 게이트웨이로 데이터를 전송합니다.
D. 온프레미스 네트워크와 AWS 간에 AWS Direct Connect 연결을 설정합니다. 온프레미스에 S3 파일
게이트웨이를 배포합니다. S3 파일 게이트웨이에 연결할 공용 VIF(가상 인터레이스)를 생성합니다. S3 버킷을
생성합니다. S3 파일 게이트웨이에서 새 NFS 파일 공유를 생성합니다. 새 파일 공유가 S3 버킷을 가리키도록
합니다. 기존 NFS 파일 공유에서 S3 파일 게이트웨이로 데이터를 전송합니다.
Answer: B
Q107
회사는 사용자 요청을 수집하고 요청 유형에 따라 처리를 위해 적절한 마이크로 서비스에 요청을 발송하는 데
사용되는 비동기 API 를 소유하고 있습니다. 이 회사는 Amazon API Gateway 를 사용하여 API 프런트 엔드를
배포하고 Amazon DynamoDB 를 호출하여 사용자 요청을 처리 마이크로서비스로 디스패치하기 전에 저장하는
AWS Lambda 함수를 사용하고 있습니다. 회사는 예산이 허용하는 한 많은 DynamoDB 처리량을
프로비저닝했지만 회사는 여전히 가용성 문제를 겪고 있으며 사용자 요청을 잃고 있습니다.
솔루션 설계자는 기존 사용자에게 영향을 주지 않고 이 문제를 해결하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 서버 측 조절 제한이 있는 API Gateway 에 조절을 추가합니다.
B. DynamoDB 가속기(DAX) 및 Lambda 를 사용하여 DynamoDB 에 대한 쓰기를 버퍼링합니다.
C. 사용자 요청이 있는 테이블에 대해 DynamoDB 에 보조 인덱스를 생성합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열과 Lambda 를 사용하여 DynamoDB 에 대한 쓰기를
버퍼링합니다.
Answer: D
Q108
회사는 기존 3 계층 웹 아키텍처의 비용을 절감하려고 합니다. 웹, 애플리케이션 및 데이터베이스 서버는 개발,
테스트 및 프로덕션 환경을 위한 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. EC2 인스턴스의 평균 CPU 사용률은
사용량이 많은 시간에는 30%이고 사용량이 많지 않은 시간에는 10%입니다.
프로덕션 EC2 인스턴스는 하루 24 시간 실행됩니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스는 매일 최소 8 시간 동안
실행됩니다. 회사는 개발을 중지하고 사용하지 않을 때 EC2 인스턴스를 테스트하는 자동화를 구현할 계획입니다.
어떤 EC2 인스턴스 구매 솔루션이 가장 비용 효율적으로 회사의 요구 사항을 충족합니까?
A. 프로덕션 EC2 인스턴스에 스팟 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스 개발 및 테스트에 예약 인스턴스를
사용합니다.
B. 프로덕션 EC2 인스턴스에 예약 인스턴스를 사용합니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스에 온디맨드
인스턴스를 사용합니다.
C. 프로덕션 EC2 인스턴스에 스팟 블록을 사용합니다. EC2 인스턴스 개발 및 테스트에 예약 인스턴스를
사용합니다.
D. 프로덕션 EC2 인스턴스에 온디맨드 인스턴스를 사용합니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스에 스팟 블록을
사용합니다.
Answer: B
Q09
회사 웹 사이트는 항목 카탈로그에 Amazon EC2 인스턴스 스토어를 사용합니다. 회사는 카탈로그의 가용성이
높고 카탈로그가 내구성 있는 위치에 저장되기를 원합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 카탈로그를 Redis 용 Amazon ElastiCache 로 이동합니다.
B. 더 큰 인스턴스 스토어로 더 큰 EC2 인스턴스를 배포합니다.
C. 인스턴스 스토어에서 Amazon S3 Glacier Deep Archive 로 카탈로그를 이동합니다.
D. 카탈로그를 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템으로 이동합니다.
Answer: D
Q110
회사는 사용자 트랜잭션 데이터를 Amazon DynamoDB 테이블에 보관해야 합니다. 회사는 데이터를 7 년간
보관해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 가장 운영 효율성이 높은 솔루션은 무엇입니까?
A. DynamoDB 지정 시간 복구를 사용하여 테이블을 지속적으로 백업합니다.
B. AWS Backup 을 사용하여 테이블에 대한 백업 일정 및 보존 정책을 생성합니다.
C. DynamoDB 콘솔을 사용하여 테이블의 주문형 백업을 생성합니다. 백업을 Amazon S3 버킷에 저장합니다. S3
버킷에 대한 S3 수명 주기 구성을 설정합니다.
D. AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
테이블을 백업하고 Amazon S3 버킷에 백업을 저장하도록 Lambda 함수를 구성합니다. S3 버킷에 대한 S3 수명
주기 구성을 설정합니다.
Answer: B
Q111
회사에서 AWS 클라우드의 Auto Scaling 그룹에 속한 Amazon EC2 인스턴스에서 게임 애플리케이션을
실행하려고 합니다. 응용 프로그램은 UDP 패킷을 사용하여 데이터를 전송합니다. 회사는 트래픽이 증가하거나
감소함에 따라 애플리케이션이 확장 및 축소될 수 있도록 하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Auto Scaling 그룹에 Network Load Balancer 연결
B. Auto Scaling 그룹에 Application Load Balancer 를 연결합니다.
C. 트래픽을 적절하게 라우팅하기 위해 가중치 정책이 있는 Amazon Route 53 레코드 세트를 배포합니다.
D. Auto Scaling 그룹의 EC2 인스턴스에 포트 전달로 구성된 NAT 인스턴스를 배포합니다.
Answer: A
Q112
회사는 AWS 에서 여러 Windows 워크로드를 실행합니다. 회사 직원은 두 개의 Amazon EC2 인스턴스에서
호스팅되는 Windows 파일 공유를 사용합니다. 파일 공유는 서로 간에 데이터를 동기화하고 중복 복사본을
유지합니다. 이 회사는 사용자가 현재 파일에 액세스하는 방식을 보존하는 고가용성 및 내구성 스토리지
솔루션을 원합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 모든 데이터를 Amazon S3 로 마이그레이션합니다. 사용자가 파일에 액세스할 수 있도록 IAM 인증을
설정합니다.
B. Amazon S3 파일 게이트웨이를 설정합니다. 기존 EC2 인스턴스에 S3 파일 게이트웨이를 탑재합니다.
C. 다중 AZ 구성을 사용하여 파일 공유 환경을 Windows 파일 서버용 Amazon FSx 로 확장합니다. 모든
데이터를 Windows 파일 서버용 FSx 로 마이그레이션합니다.
D. 다중 AZ 구성을 사용하여 파일 공유 환경을 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)으로 확장합니다. 모든
데이터를 Amazon EFS 로 마이그레이션합니다.
Answer: C
Q113
자전거 공유 회사는 피크 운영 시간 동안 자전거의 위치를 추적하기 위해 다층 아키텍처를 개발하고 있습니다.
회사는 기존 분석 플랫폼에서 이러한 데이터 포인트를 사용하려고 합니다. 솔루션 설계자는 이 아키텍처를
지원하기 위해 가장 실행 가능한 다중 계층 옵션을 결정해야 합니다. 데이터 포인트는 REST API 에서 액세스할
수 있어야 합니다.
위치 데이터 저장 및 검색에 대한 이러한 요구 사항을 충족하는 작업은 무엇입니까?
A. Amazon S3 와 함께 Amazon Athena 를 사용하십시오.
B. AWS Lambda 와 함께 Amazon API Gateway 를 사용합니다.
C. Amazon Redshift 와 함께 Amazon QuickSight 를 사용합니다.
D. Amazon Kinesis Data Analytics 와 함께 Amazon API Gateway 를 사용합니다.
Answer: B
Q114
회사에서 온프레미스 데이터 센터를 AWS 로 마이그레이션하려고 합니다. 회사의 규정 준수 요구 사항에 따라
회사는 ap-northeast-3 지역만 사용할 수 있습니다. 회사 관리자는 VPC 를 인터넷에 연결할 수 없습니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. AWS Control Tower 를 사용하여 데이터 상주 가드레일을 구현하여 인터넷 액세스를 거부하고 ap-northeast3 를 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 거부합니다.
B. AWS WAF 의 규칙을 사용하여 인터넷 액세스를 방지합니다. AWS 계정 설정에서 ap-northeast-3 을 제외한
모든 AWS 리전에 대한 액세스를 거부합니다.
C. AWS Organizations 를 사용하여 VPC 가 인터넷에 액세스하지 못하도록 하는 서비스 제어 정책(SCPS)을
구성합니다. ap-northeast-3 을 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 거부합니다.
D. 각 VPC 의 네트워크 ACL 에 대한 아웃바운드 규칙을 생성하여 0.0.0.0/0 의 모든 트래픽을 거부합니다. apnortheast-3 이외의 AWS 리전을 사용하지 못하도록 각 사용자에 대한 IAM 정책을 생성합니다.
E. AWS Config 를 사용하여 관리형 규칙을 활성화하여 인터넷 게이트웨이를 감지 및 경고하고 ap-northeast-3
외부에 배포된 새 리소스를 감지 및 경고합니다.
Answer: A, C
Q115
회사는 AWS 에서 전자 상거래 애플리케이션을 실행합니다. 모든 새 주문은 단일 가용 영역의 Amazon EC2
인스턴스에서 실행되는 RabbitMQ 대기열에 메시지로 게시됩니다. 이러한 메시지는 별도의 EC2 인스턴스에서
실행되는 다른 애플리케이션에서 처리됩니다. 이 애플리케이션은 다른 EC2 인스턴스의 PostgreSQL
데이터베이스에 세부 정보를 저장합니다. 모든 EC2 인스턴스는 동일한 가용 영역에 있습니다. 회사는 최소한의
운영 오버헤드로 최고의 가용성을 제공하도록 아키텍처를 재설계해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 대기열을 Amazon MQ 에서 RabbitMQ 인스턴스의 중복 쌍(활성/대기)으로 마이그레이션합니다.
애플리케이션을 호스팅하는 EC2 인스턴스에 대한 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다. PostgreSQL
데이터베이스를 호스팅하는 EC2 인스턴스에 대해 다른 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다.
B. 대기열을 Amazon MQ 에서 RabbitMQ 인스턴스의 중복 쌍(활성/대기)으로 마이그레이션합니다.
애플리케이션을 호스팅하는 EC2 인스턴스에 대한 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다. PostgreSQL 용
Amazon RDS 의 다중 AZ 배포에서 실행하도록 데이터베이스를 마이그레이션합니다.
C. RabbitMQ 대기열을 호스팅하는 EC2 인스턴스용 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 애플리케이션을
호스팅하는 EC2 인스턴스에 대해 다른 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다. PostgreSQL 용 Amazon RDS 의
다중 AZ 배포에서 실행하도록 데이터베이스를 마이그레이션합니다.
D. RabbitMQ 대기열을 호스팅하는 EC2 인스턴스용 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 애플리케이션을
호스팅하는 EC2 인스턴스에 대해 다른 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다. PostgreSQL 데이터베이스를
호스팅하는 EC2 인스턴스에 대한 세 번째 다중 AZ Auto Scaling 그룹을 생성합니다.
Answer: B
Q116
한 회사에서 로드 밸런싱된 프런트 엔드, 컨테이너 기반 응용 프로그램 및 관계형 데이터베이스로 구성되는
전자 상거래 응용 프로그램을 개발 중입니다. 솔루션 설계자는 가능한 한 수동 개입을 최소화하여 작동하는
고가용성 솔루션을 만들어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 다중 AZ 모드에서 Amazon RDS DB 인스턴스를 생성합니다.
B. 다른 가용 영역에 Amazon RDS DB 인스턴스와 하나 이상의 복제본을 생성합니다.
C. 동적 애플리케이션 로드를 처리할 Amazon EC2 인스턴스 기반 Docker 클러스터를 생성합니다.
D. Fargate 시작 유형으로 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성하여 동적
애플리케이션 로드를 처리합니다.
E. 동적 애플리케이션 로드를 처리하기 위해 Amazon EC2 시작 유형으로 Amazon Elastic Container
Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성합니다.
Answer: A, D
Q117
솔루션 설계자는 Amazon S3 를 사용하여 새로운 디지털 미디어 애플리케이션의 스토리지 아키텍처를 설계하고
있습니다. 미디어 파일은 가용 영역 손실에 대한 복원력이 있어야 합니다. 일부 파일은 자주 액세스되는 반면
다른 파일은 예측할 수 없는 패턴으로 거의 액세스되지 않습니다. 솔루션 설계자는 미디어 파일을 저장하고
검색하는 비용을 최소화해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 스토리지 옵션은 무엇입니까?
A. S3 표준
B. S3 지능형 계층화
C. S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)
D. S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)
Answer: B
Q118
회사에서 Amazon EC2 인스턴스에서 배치 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 여러 Amazon
RDS 데이터베이스가 있는 백엔드로 구성됩니다. 응용 프로그램으로 인해 데이터베이스에서 많은 수의 리드가
발생합니다. 솔루션 설계자는 고가용성을 보장하면서 데이터베이스 읽기 수를 줄여야 합니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon RDS 읽기 전용 복제본 추가
B. Redls 용 Amazon ElasbCache 사용
C. Amazon Route 53 DNS 캐싱 사용
D. Memcached 용 Amazon ElastiCache 사용
Answer: A
Q119
솔루션 설계자는 Amazon S3 오리진과 함께 Amazon CloudFront 를 사용하여 정적 웹 사이트를 저장하는
솔루션을 설계해야 합니다. 회사의 보안 정책에 따라 모든 웹 사이트 트래픽은 AWS WAF 에서 검사해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 어떻게 준수해야 합니까?
A. AWS WAF Amazon 리소스 이름(ARN)에서 오는 요청만 수락하도록 S3 버킷 정책을 구성합니다.
B. S3 오리진에서 콘텐츠를 요청하기 전에 수신되는 모든 요청을 AWS WAF 로 전달하도록 Amazon
CloudFront 를 구성합니다.
C. Amazon CloudFront IP 주소가 Amazon S3 에만 액세스하도록 허용하는 보안 그룹을 구성합니다. AWS WAF 를
CloudFront 에 연결합니다.
D. 원본 액세스 ID(OAI)를 사용하여 S3 버킷에 대한 액세스를 제한하도록 Amazon CloudFront 및 Amazon S3 를
구성합니다. 배포에서 AWS WAF 를 활성화합니다.
Answer: D
Q120
회사에는 공통 Amazon RDS MySQL 다중 AZ DB 인스턴스에 자주 액세스해야 하는 여러 웹 서버가 있습니다.
회사는 사용자 자격 증명을 자주 교체해야 하는 보안 요구 사항을 충족하면서 웹 서버가 데이터베이스에 연결할
수 있는 안전한 방법을 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS Secrets Manager 에 데이터베이스 사용자 자격 증명 저장 웹 서버가 AWS Secrets Manager 에 액세스할
수 있도록 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
B. AWS Systems Manager OpsCenter 에 데이터베이스 사용자 자격 증명을 저장합니다. 웹 서버가 OpsCenter 에
액세스할 수 있도록 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
C. 안전한 Amazon S3 버킷에 데이터베이스 사용자 자격 증명 저장 웹 서버가 자격 증명을 검색하고
데이터베이스에 액세스할 수 있도록 필요한 IAM 권한을 부여합니다.
D. 웹 서버 파일 시스템의 AWS Key Management Service(AWS KMS)로 암호화된 파일에 데이터베이스 사용자
자격 증명을 저장합니다. 웹 서버는 파일을 해독하고 데이터베이스에 액세스할 수 있어야 합니다.
Answer: A
Q121
솔루션 설계자는 퍼블릭 및 프라이빗 서브넷이 있는 VPC 를 설계하고 있습니다. VPC 와 서브넷은 IPv4 CIDR
블록을 사용합니다. 고가용성을 위해 세 개의 가용 영역(AZ) 각각에 하나의 퍼블릭 서브넷과 하나의 프라이빗
서브넷이 있습니다. 인터넷 게이트웨이는 퍼블릭 서브넷에 대한 인터넷 액세스를 제공하는 데 사용됩니다.
프라이빗 서브넷은 Amazon EC2 인스턴스가 소프트웨어 업데이트를 다운로드할 수 있도록 인터넷에 액세스할
수 있어야 합니다.
솔루션 설계자는 프라이빗 서브넷에 대한 인터넷 액세스를 활성화하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 각 AZ 의 각 퍼블릭 서브넷에 대해 하나씩 3 개의 NAT 게이트웨이를 생성합니다. 비 VPC 트래픽을 해당
AZ 의 NAT 게이트웨이로 전달하는 각 AZ 에 대한 프라이빗 라우팅 테이블을 생성합니다.
B. 각 AZ 의 프라이빗 서브넷마다 하나씩 3 개의 NAT 인스턴스를 생성합니다. 비 VPC 트래픽을 해당 AZ 의 NAT
인스턴스로 전달하는 각 AZ 에 대한 프라이빗 라우팅 테이블을 생성합니다.
C. 프라이빗 서브넷 중 하나에 두 번째 인터넷 게이트웨이를 생성합니다. VPC 가 아닌 트래픽을 프라이빗 인터넷
게이트웨이로 전달하는 프라이빗 서브넷의 라우팅 테이블을 업데이트합니다.
D. 퍼블릭 서브넷 중 하나에 송신 전용 인터넷 게이트웨이를 생성합니다. VPC 가 아닌 트래픽을 외부 전용
인터넷 게이트웨이로 전달하는 프라이빗 서브넷에 대한 라우팅 테이블을 업데이트합니다.
Answer: A
Q122
회사에 AWS 에서 호스팅되는 웹 사이트가 있습니다. 웹 사이트는 HTTP 와 HTTPS 를 별도로 처리하도록 구성된
ALB(Application Load Balancer) 뒤에 있습니다. 회사는 요청이 HTTPS 를 사용하도록 모든 요청을 웹사이트로
전달하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 솔루션을 수행해야 합니까?
A. HTTPS 트래픽만 허용하도록 ALB 의 네트워크 ACL 을 업데이트합니다.
B. URL 의 HTTP 를 HTTPS 로 바꾸는 규칙을 만듭니다.
C. ALB 에서 리스너 규칙을 생성하여 HTTP 트래픽을 HTTPS 로 리디렉션합니다.
D. ALB 를 SNI(서버 이름 표시)를 사용하도록 구성된 Network Load Balancer 로 교체합니다.
Answer: C
Q123
회사에서 새 애플리케이션을 시작하고 Amazon CloudWatch 대시보드에 애플리케이션 지표를 표시합니다.
회사의 제품 관리자는 이 대시보드에 주기적으로 액세스해야 합니다. 제품 관리자에게 AWS 계정이 없습니다.
솔루션 설계자는 최소 권한 원칙에 따라 제품 관리자에게 액세스 권한을 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. CloudWatch 콘솔에서 대시보드를 공유합니다. 제품 관리자의 이메일 주소를 입력하고 공유 단계를
완료합니다. 대시보드에 대한 공유 가능한 링크를 제품 관리자에게 제공하십시오.
B. 특히 제품 관리자를 위한 IAM 사용자를 생성합니다. CloudWatch 읽기 전용 액세스 관리형 정책을
사용자에게 연결합니다. 새 로그인 자격 증명을 제품 관리자와 공유합니다. 올바른 대시보드의 브라우저 URL 을
제품 관리자와 공유하십시오.
C. 회사 직원을 위한 IAM 사용자를 생성하고 View Only Access AWS 관리형 정책을 IAM 사용자에게 연결합니다.
새 로그인 자격 증명을 제품 관리자와 공유하십시오. 제품 관리자에게 CloudWatch 콘솔로 이동하여 대시보드
섹션에서 이름으로 대시보드를 찾으라고 요청합니다.
D. 퍼블릭 서브넷에 배스천 서버를 배포합니다. 제품 관리자가 대시보드에 액세스해야 하는 경우 서버를
시작하고 RDP 자격 증명을 공유합니다. 배스천 서버에서 대시보드를 볼 수 있는 적절한 권한이 있는 캐시된
AWS 자격 증명으로 대시보드 URL 을 열도록 브라우저가 구성되어 있는지 확인합니다.
Answer: A
Q124
회사는 REST API 로 검색하기 위해 주문 배송 통계를 제공하는 애플리케이션을 개발 중입니다. 회사는 배송
통계를 추출하고 데이터를 읽기 쉬운 HTML 형식으로 구성하고 매일 아침 여러 이메일 주소로 보고서를
보내기를 원합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 데이터를 Amazon Kinesis Data Firehose 로 보내도록 애플리케이션을 구성합니다.
B. Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 사용하여 데이터 형식을 지정하고 보고서를 이메일로 보냅니다.
C. AWS Glue 작업을 호출하여 데이터에 대한 애플리케이션의 API 를 쿼리하는 Amazon EventBridge(Amazon
CloudWatch Events) 예약 이벤트를 생성합니다.
D. AWS Lambda 함수를 호출하여 데이터에 대한 애플리케이션의 API 를 쿼리하는 Amazon EventBridge(Amazon
CloudWatch Events) 예약 이벤트를 생성합니다.
E. Amazon S3 에 애플리케이션 데이터를 저장합니다. 보고서를 이메일로 보낼 S3 이벤트 대상으로 Amazon
Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를 생성합니다.
Answer: B,D
Q125
회사는 온프레미스 서버에서 Amazon EC2 인스턴스로 애플리케이션을 마이그레이션하고 있습니다. 마이그레이션
설계 요구 사항의 일부로 솔루션 설계자는 인프라 메트릭 경보를 구현해야 합니다. CPU 사용률이 단기간에 50%
이상으로 증가하는 경우 회사는 조치를 취할 필요가 없습니다. 하지만 CPU 사용률이 50% 이상으로 증가하고
디스크의 읽기 IOPS 가 동시에 높다면 회사에서 최대한 빨리 조치를 취해야 합니다. 솔루션 설계자는 또한
오경보를 줄여야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 가능한 경우 Amazon CloudWatch 복합 경보를 생성합니다.
B. Amazon CloudWatch 대시보드를 생성하여 지표를 시각화하고 문제에 신속하게 대응합니다.
C. Amazon CloudWatch 합성 카나리아를 생성하여 애플리케이션을 모니터링하고 경보를 발생시킵니다.
D. 가능한 경우 여러 지표 임계값으로 단일 Amazon CloudWatch 지표 경보를 생성합니다.
Answer: A
Q126
솔루션 설계자는 회사의 고객 대면 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 애플리케이션의 데이터베이스는 일년
내내 명확하게 정의된 액세스 패턴을 가지며 연중 시간에 따라 다양한 읽기 및 쓰기 횟수를 갖게 됩니다.
회사는 데이터베이스에 대한 감사 기록을 7 일 동안 보관해야 합니다. RPO(복구 지점 목표)는 5 시간 미만이어야
합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Auto Scaling 과 함께 Amazon DynamoDB 사용 온디맨드 백업과 Amazon DynamoDB 스트림을 사용합니다.
B. Amazon Redshift 를 사용합니다. 동시성 확장을 구성합니다. 감사 로깅을 활성화합니다. 4 시간마다
데이터베이스 스냅샷을 수행합니다.
C. 프로비저닝된 IOPS 와 함께 Amazon RDS 사용 데이터베이스 감사 매개변수 활성화 5 시간마다 데이터베이스
스냅샷을 수행합니다.
D. Auto Scaling 과 함께 Amazon Aurora MySQL 을 사용합니다. 데이터베이스 감사 매개변수를 활성화하십시오.
Answer: B
Q127
회사는 단일 VPC 의 Amazon EC2 인스턴스에서 고가용성 이미지 처리 애플리케이션을 실행합니다. EC2
인스턴스는 여러 가용 영역의 여러 서브넷 내에서 실행됩니다. EC2 인스턴스는 서로 통신하지 않지만, EC2
인스턴스는 Amazon S3 에서 이미지를 다운로드하고 단일 NAT 게이트웨이를 통해 Amazon S3 에 이미지를
업로드합니다. 회사에서는 데이터 전송 요금을 우려하고 있습니다.
데이터 전송 요금이 걱정되는 회사
A. 각 가용 영역에서 NAT 게이트웨이 시작
B. NAT 게이트웨이를 NAT 인스턴스로 교체
C. Amazon S3 용 게이트웨이 VPC 엔드포인트 배포
D. EC2 인스턴스를 실행할 EC2 전용 호스트 프로비저닝
Answer: C
Q128
회사는 여러 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 애플리케이션은 Amazon SQS 대기열에서
메시지를 처리하고, Amazon RDS 테이블에 대해 쓰고, 대기열에서 메시지를 삭제합니다. RDS 테이블에서 가끔
중복 레코드가 발견됩니다. SQS 대기열에는 중복 메시지가 없습니다.
메시지가 한 번만 처리되도록 솔루션 설계자는 무엇을 해야 합니까?
A. CreateQueue API 호출을 사용하여 새 대기열을 만듭니다.
B. AddPermission API 호출을 사용하여 적절한 권한을 추가합니다.
C. ReceiveMessage API 호출을 사용하여 적절한 대기 시간을 설정합니다.
D. ChangeMessageVisibility API 호출을 사용하여 가시성 시간 초과를 늘립니다.
Answer: D
Q129
AA 회사는 애플리케이션의 성능을 개선하기 위해 다계층 애플리케이션을 온프레미스에서 AWS 클라우드로
이동하려고 합니다. 애플리케이션은 RESTful 서비스를 통해 서로 통신하는 애플리케이션 계층으로 구성됩니다.
한 계층이 오버로드되면 트랜잭션이 삭제됩니다. 솔루션 설계자는 이러한 문제를 해결하고 애플리케이션을
현대화하는 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족하고 운영상 가장 효율적입니까?
A. Amazon API Gateway 를 사용하고 애플리케이션 계층으로 AWS Lambda 함수에 트랜잭션을 전달합니다.
Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)를 애플리케이션 서비스 간의 통신 계층으로 사용합니다.
B. Amazon CloudWatch 지표를 사용하여 애플리케이션 성능 기록을 분석하여 성능 장애 동안 서버의 최대
사용률을 결정합니다. 최대 요구 사항을 충족하도록 애플리케이션 서버의 Amazon EC2 인스턴스 크기를
늘립니다.
C. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 사용하여 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 에서
실행되는 애플리케이션 서버 간의 메시징을 처리합니다. Amazon CloudWatch 를 사용하여 SNS 대기열 길이를
모니터링하고 필요에 따라 확장 및 축소합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)를 사용하여 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 에서 실행되는
애플리케이션 서버 간의 메시징을 처리합니다. Amazon CloudWatch 를 사용하여 SQS 대기열 길이를
모니터링하고 통신 오류가 감지되면 확장합니다.
Answer: A
Q130
회사는 AWS 클라우드를 사용하여 기존 애플리케이션을 고가용성 및 복원력으로 만들기를 원합니다.
애플리케이션의 현재 버전은 회사의 데이터 센터에 있습니다. 예기치 않은 정전으로 인해 데이터베이스 서버가
충돌한 후 애플리케이션에서 최근 데이터 손실이 발생했습니다. 회사는 단일 실패 지점을 방지하는 솔루션이
필요합니다. 솔루션은 사용자 요구에 맞게 확장할 수 있는 기능을 애플리케이션에 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 여러 가용 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 서버를
배포합니다. 다중 AZ 구성에서 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용합니다.
B. 단일 가용 영역의 Auto Scaling 그룹에서 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 서버를 배포합니다.
EC2 인스턴스에 데이터베이스를 배포합니다. EC2 자동 복구를 활성화합니다.
C. 여러 가용 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 서버를
배포합니다. 단일 가용 영역에서 읽기 전용 복제본이 있는 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용합니다. 기본 DB
인스턴스가 실패하는 경우 읽기 전용 복제본을 승격하여 기본 DB 인스턴스를 교체합니다.
D. 여러 가용 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 서버를
배포합니다. 여러 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스에 기본 및 보조 데이터베이스 서버를 배포합니다. Amazon
Elastic Block Store(Amazon EBS) 다중 연결을 사용하여 인스턴스 간에 공유 스토리지를 생성합니다.
Answer: A
Q131
회사에서 분산 애플리케이션을 AWS 로 마이그레이션하고 있습니다. 애플리케이션은 다양한 워크로드를
처리합니다. 레거시 플랫폼은 여러 컴퓨팅 노드에서 작업을 조정하는 기본 서버로 구성됩니다. 이 회사는
탄력성과 확장성을 극대화하는 솔루션으로 애플리케이션을 현대화하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 아키텍처를 어떻게 설계해야 합니까?
A. 작업의 대상으로 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 구성합니다. Auto Scaling 그룹에서
관리되는 Amazon EC2 인스턴스로 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 예약된 조정을 사용하도록 EC2 Auto Scaling 을
구성합니다.
B. 작업의 대상으로 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 구성합니다. Auto Scaling 그룹에서
관리되는 Amazon EC2 인스턴스로 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 대기열 크기에 따라 EC2 Auto Scaling 을
구성합니다.
C. Auto Scaling 그룹에서 관리되는 Amazon EC2 인스턴스로 기본 서버와 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 작업의
대상으로 AWS CloudTrail 을 구성합니다. 기본 서버의 부하를 기반으로 EC2 Auto Scaling 을 구성합니다.
D. Auto Scaling 그룹에서 관리되는 Amazon EC2 인스턴스로 기본 서버와 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 작업의
대상으로 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 구성합니다. 컴퓨팅 노드의 부하를 기반으로 EC2
Auto Scaling 을 구성합니다.
Answer: B
Q132
게임 회사는 AWS 에서 브라우저 기반 애플리케이션을 호스팅합니다. 애플리케이션 사용자는 Amazon S3 에
저장된 많은 수의 비디오와 이미지를 소비합니다. 이 내용은 모든 사용자에게 동일합니다. 응용 프로그램의
인기가 높아졌으며 전 세계 수백만 명의 사용자가 이러한 미디어 파일에 액세스하고 있습니다. 회사는 원본에
대한 부하를 줄이면서 사용자에게 파일을 제공하고자 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. 웹 서버 앞에 AWS Global Accelerator 액셀러레이터를 배포합니다.
B. S3 버킷 앞에 Amazon CloudFront 웹 배포를 배포합니다.
C. 웹 서버 앞에 Amazon ElastiCache for Redis 인스턴스를 배포합니다.
D. 웹 서버 앞에 Amazon ElastiCache for Memcached 인스턴스를 배포합니다.
Answer: B
Q133
솔루션 설계자는 애플리케이션이 Amazon RDS DB 인스턴스에 액세스하는 데 사용하는 데이터베이스 사용자
이름과 암호를 안전하게 저장해야 합니다. 데이터베이스에 액세스하는 애플리케이션은 Amazon EC2
인스턴스에서 실행됩니다. 솔루션 설계자는 AWS Systems Manager Parameter Store 에서 보안 파라미터를
생성하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Parameter Store 파라미터에 대한 읽기 액세스 권한이 있는 IAM 역할을 생성합니다. 파라미터를 암호화하는
데 사용되는 AWS Key Management Service(AWS KMS) 키에 대한 Decrypt 액세스를 허용합니다. 이 IAM 역할을
EC2 인스턴스에 할당합니다.
B. Parameter Store 파라미터에 대한 읽기 액세스를 허용하는 IAM 정책을 생성합니다. 파라미터를 암호화하는 데
사용되는 AWS Key Management Service(AWS KMS) 키에 대한 Decrypt 액세스를 허용합니다. 이 IAM 정책을
EC2 인스턴스에 할당합니다.
C. Parameter Store 파라미터와 EC2 인스턴스 간에 IAM 신뢰 관계를 생성합니다. 신뢰 정책에서 Amazon
RDS 를 보안 주체로 지정합니다.
D. DB 인스턴스와 EC2 인스턴스 간에 IAM 신뢰 관계를 생성합니다. 시스템 관리자를 신뢰 정책의 보안 주체로
지정합니다.
Answer: B
Q134
회사에 다양한 런타임으로 AWS Lambda 함수를 분당 최대 800 번 호출하는 이벤트 기반 애플리케이션이
있습니다. Lambda 함수는 Amazon Aurora MySQL OB 클러스터에 저장된 데이터에 액세스합니다. 회사는 사용자
활동이 증가함에 따라 연결 시간 초과를 인지하고 있습니다. 데이터베이스에 과부하가 걸린 흔적이 없습니다.
CPU, 메모리 및 디스크 액세스 메트릭이 모두 낮습니다.
어떤 솔루션이 운영 오버헤드를 최소화하면서 이 문제를 해결할 것입니까?
A. 더 많은 연결을 처리하려면 Aurora MySQL 노드의 크기를 조정하십시오. 데이터베이스 연결 시도에 대해
Lambda 함수에서 재시도 논리를 구성합니다.
B. 데이터베이스에서 일반적으로 읽는 항목을 캐시하도록 읽기용 Amazon ElastiCache 를 설정합니다. 읽기를
위해 ElastiCache 에 연결하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
C. Aurora 복제본을 리더 노드로 추가합니다. 작성기 엔드포인트가 아닌 OB 클러스터의 판독기 엔드포인트에
연결하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
D. Amazon ROS 프록시를 사용하여 프록시를 생성합니다. DB 클러스터를 대상 데이터베이스로 설정 DB
클러스터가 아닌 프록시에 연결하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
Answer: D
Q135
회사에는 다음 구성 요소가 포함된 데이터 수집 워크플로가 있습니다.
* 새로운 데이터 전송에 대한 알림을 수신하는 Amazon Simple Notation Service(Amazon SNS) 주제.
* 데이터를 처리하고 저장하는 AWS Lambda 함수.
수집 워크플로는 네트워크 연결 문제로 인해 때때로 실패합니다. 재직 기간이 발생하면 회사에서 수동으로
작업을 다시 실행하지 않는 한 해당 데이터가 수집되지 않습니다.
모든 알림이 최종적으로 처리되도록 솔루션 설계자는 무엇을 해야 합니까?
A. 여러 가용 영역에 배포하기 위해 Lambda 함수를 구성합니다.
B. Lambda 함수 구성을 수정하여 함수에 대한 CPU 및 메모리 할당을 늘립니다.
C. 재시도 횟수와 재시도 간 대기 시간을 모두 늘리도록 SNS 주제의 재시도 전략을 구성합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 실패 시 대상으로 구성합니다. 대기열의 메시지를
처리하도록 Lambda 함수를 수정합니다.
Answer: A
Q136
회사는 AWS 인프라에 대한 월별 유지 관리를 수행합니다. 이러한 유지 관리 활동 중에 회사는 여러 AWS
리전에서 MySQL 용 Amazon ROS 데이터베이스에 대한 자격 증명을 교체해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 자격 증명을 AWS Secrets Manager 에 암호로 저장합니다. 필요한 리전에 대해 다중 리전 비밀 복제를
사용합니다. 일정에 따라 보안 암호를 교체하도록 Secrets Manager 를 구성합니다.
B. 보안 문자열 파라미터를 생성하여 AWS Systems Manager 에 자격 증명을 보안 암호로 저장합니다. 필요한
리전에 대해 다중 리전 비밀 복제를 사용합니다. 일정에 따라 암호를 교체하도록 Systems Manager 를
구성합니다.
C. 서버 측 암호화(SSE)가 활성화된 Amazon S3 버킷에 자격 증명을 저장합니다. Amazon EventBridge(Amazon
CloudWatch Events)를 사용하여 AWS Lambda 함수를 호출하여 자격 증명을 교체합니다.
D. AWS Key Management Service(AWS KMS) 다중 리전 고객 관리형 키를 사용하여 자격 증명을 비밀로
암호화합니다. 비밀을 Amazon DynamoDB 글로벌 테이블에 저장합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여
DynamoDB 에서 암호 검색 RDS API 를 사용하여 암호를 교체합니다.
Answer: A
Q137
전자 상거래 회사는 AWS 에서 하루 1 회 웹 사이트를 시작하려고 합니다. 매일 24 시간 동안 정확히 하나의
제품을 판매합니다. 회사는 피크 시간 동안 밀리초 지연 시간으로 시간당 수백만 개의 요청을 처리할 수 있기를
원합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon S3 를 사용하여 다른 S3 버킷에 전체 웹 사이트를 호스팅합니다. Amazon CloudFront 배포를
추가합니다. S3 버킷을 배포의 오리진으로 설정합니다. Amazon S3 에 주문 데이터를 저장합니다.
B. 여러 가용 영역의 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스에 전체 웹 사이트를 배포합니다.
ALB(Application Load Balancer)를 추가하여 웹 사이트 트래픽을 분산합니다. 백엔드 API 에 대해 다른 ALB 를
추가하십시오. MySQL 용 Amazon RDS 에 데이터를 저장합니다.
C. 컨테이너에서 실행되도록 전체 애플리케이션을 마이그레이션합니다. Amazon Elastic Kubernetes
Service(Amazon EKS)에서 컨테이너를 호스팅합니다. Kubernetes 클러스터 자동 확장 처리를 사용하여 트래픽
버스트를 처리할 포드 수를 늘리거나 줄입니다. MySQL 용 Amazon RDS 에 데이터를 저장합니다.
D. Amazon S3 버킷을 사용하여 웹 사이트의 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. Amazon CloudFront 배포를
배포합니다. S3 버킷을 오리진으로 설정합니다. 백엔드 API 에 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 함수를
사용합니다. Amazon DynamoDB 에 데이터를 저장합니다.
Answer: D
Q138
회사는 매월 통화 기록 파일을 저장합니다. 사용자는 통화 후 1 년 이내에 파일에 무작위로 액세스하지만 1 년
이후에는 파일에 자주 액세스하지 않습니다. 이 회사는 사용자에게 1 년 미만의 파일을 가능한 한 빨리 쿼리하고
검색할 수 있는 기능을 제공하여 솔루션을 최적화하려고 합니다. 오래된 파일을 검색하는 데 있어 지연은
허용됩니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. Amazon S3 Glacier Instant Retrieval 에 태그가 있는 개별 파일을 저장합니다. 태그를 쿼리하여 S3 Glacier
Instant Retrieval 에서 파일을 검색합니다.
B. Amazon S3 Intelligent-Tiering 에 개별 파일을 저장합니다. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 년 후 파일을 S3
Glacier Flexible Retrieval 로 이동합니다. Amazon Athena 를 사용하여 Amazon S3 에 있는 파일을 쿼리하고
검색합니다. S3 Glacier Select 를 사용하여 S3 Glacier 에 있는 파일을 쿼리하고 검색합니다.
C. Amazon S3 Standard 스토리지에 태그가 있는 개별 파일을 저장합니다. Amazon S3 Standard 스토리지의 각
아카이브에 대한 검색 메타데이터를 저장합니다. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 년 후에 파일을 S3 Glacier
Instant Retrieval 로 이동합니다. Amazon S3 에서 메타데이터를 검색하여 파일을 쿼리하고 검색합니다.
D. Amazon S3 Standard 스토리지에 개별 파일을 저장합니다. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 년 후에 파일을
S3 Glacier Deep Archive 로 이동합니다. Amazon RDS 에 검색 메타데이터를 저장합니다. Amazon RDS 에서 파일을
쿼리합니다. S3 Glacier Deep Archive 에서 파일을 검색합니다.
Answer: B
Q139
전자 상거래 회사에 Amazon API Gateway 와 AWS Lambda 함수를 사용하는 주문 처리 애플리케이션이 있습니다.
애플리케이션은 Amazon Aurora PostgreSQL 데이터베이스에 데이터를 저장합니다. 최근 판매 이벤트 중에 고객
주문이 갑자기 급증했습니다. 일부 고객은 시간 초과를 경험했으며 애플리케이션이 해당 고객의 주문을
처리하지 않았습니다. 솔루션 설계자는 열린 연결 수가 많기 때문에 데이터베이스에서 CPU 사용률과 메모리
사용률이 높다고 판단했습니다. 솔루션 설계자는 시간 초과 오류를 방지하면서 응용 프로그램을 최소한으로
변경해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Lambda 함수에 대해 프로비저닝된 동시성 구성 여러 AWS 리전에서 전역 데이터베이스가 되도록
데이터베이스를 수정합니다.
B. Amazon RDS 프록시를 사용하여 데이터베이스에 대한 프록시 생성 데이터베이스 엔드포인트 대신 RDS
프록시 엔드포인트를 사용하도록 Lambda 함수를 수정합니다.
C. 다른 AWS 리전의 데이터베이스에 대한 읽기 전용 복제본 생성 API Gateway 의 쿼리 문자열 파라미터를
사용하여 트래픽을 읽기 전용 복제본으로 라우팅합니다.
D. AWS Database Migration Service(AWS DMS| DynamoDB 테이블을 사용하도록 Lambda 함수 수정)를
사용하여 Aurora PostgreSQL 에서 Amazon DynamoDB 로 데이터를 마이그레이션합니다.
Answer: B
Q140
회사는 가장 최근 청구서에서 Amazon EC2 비용 증가를 관찰했습니다. 청구 팀은 몇 개의 EC2 인스턴스에 대한
인스턴스 유형의 원치 않는 수직적 확장을 발견했습니다. 솔루션 설계자는 지난 2 개월간의 EC2 비용을
비교하는 그래프를 생성하고 심층 분석을 수행하여 수직적 확장의 근본 원인을 식별해야 합니다.
솔루션 설계자는 운영 오버헤드가 가장 적은 정보를 어떻게 생성해야 합니까?
A. AWS 예산을 사용하여 예산 보고서를 생성하고 인스턴스 유형에 따라 EC2 비용을 비교합니다.
B. Cost Explorer 의 세분화된 필터링 기능을 사용하여 인스턴스 유형을 기반으로 EC2 비용에 대한 심층 분석을
수행합니다.
C. AWS Billing and Cost Management 대시보드의 그래프를 사용하여 지난 2 개월 동안의 인스턴스 유형을
기준으로 EC2 비용을 비교합니다.
D. AWS 비용 및 사용 보고서를 사용하여 보고서를 생성하고 Amazon S3 버킷으로 보냅니다. Amazon S3 와 함께
Amazon QuickSight 를 소스로 사용하여 인스턴스 유형을 기반으로 대화형 그래프를 생성합니다.
Answer: B
Q141
회사는 Amazon S3 에서 정적 웹 사이트를 호스팅하고 DNS 에 Amazon Route 53 을 사용하고 있습니다. 웹
사이트는 전 세계적으로 수요가 증가하고 있습니다. 그 회사
웹 사이트에 액세스하는 사용자의 대기 시간을 줄여야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. 웹 사이트가 포함된 S3 버킷을 모든 AWS 리전에 복제합니다. Route 53 지리적 위치 라우팅 항목을
추가합니다.
B. AWS Global Accelerator 에서 액셀러레이터를 프로비저닝합니다. 제공된 IP 주소를 S3 버킷과 연결합니다.
액셀러레이터의 IP 주소를 가리키도록 Route 53 항목을 편집합니다.
C. S3 버킷 앞에 Amazon CloudFront 배포를 추가합니다. CloudFront 배포를 가리키도록 Route 53 항목을
편집합니다.
D. 버킷에서 S3 Transfer Acceleration 을 활성화합니다. 새 엔드포인트를 가리키도록 Route 53 항목을
편집합니다.
Answer: C
Q142
최근에 AWS 로 마이그레이션한 회사가 프로덕션 VPC 로 들어오고 나가는 트래픽을 보호하는 솔루션을
구현하려고 합니다. 이 회사는 사내 데이터 센터에 검사 서버를 가지고 있었습니다. 검사 서버는 트래픽 흐름
검사 및 트래픽 필터링과 같은 특정 작업을 수행했습니다. 회사는 AWS 클라우드에서 동일한 기능을 갖기를
원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 프로덕션 VPC 에서 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 Amazon GuardDuty 사용
B. 트래픽 미러링을 사용하여 트래픽 검사 및 필터링을 위해 프로덕션 VPC 의 트래픽을 미러링합니다.
C. AWS 네트워크 방화벽을 사용하여 프로덕션 VPC 에 대한 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 필요한 규칙을
생성합니다.
D. AWS Firewall Manager 를 사용하여 프로덕션 VPC 에 대한 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 필요한 규칙을
생성합니다.
Answer: C
Q143
회사는 의료 시험의 결과를 Amazon S3 리포지토리에 저장해야 합니다. 리포지토리는 일부 과학자가 새 파일을
추가할 수 있도록 허용해야 하고 다른 모든 사용자는 읽기 전용 액세스로 제한해야 합니다. 어떤 사용자도
저장소의 파일을 수정하거나 삭제할 수 없습니다. 회사는 모든 파일을 생성일로부터 최소 1 년 동안 저장소에
보관해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 거버넌스 모드에서 1 년의 법적 보류로 S3 객체 잠금을 사용합니다.
B. 보존 기간이 365 일인 규정 준수 모드에서 S3 Object Lock 을 사용합니다.
C. IAM 역할을 사용하여 모든 사용자가 S3 버킷의 객체를 삭제하거나 변경하지 못하도록 제한합니다. S3 버킷
정책을 사용하여 IAM 역할만 허용합니다.
D. 객체가 추가될 때마다 AWS Lambda 함수를 호출하도록 S3 버킷을 구성합니다. 저장된 객체의 해시를
추적하도록 함수를 구성하여 수정된 객체를 적절하게 표시할 수 있습니다.
Answer: B
Q144
AA 회사의 동적 웹 사이트는 미국의 온프레미스 서버를 사용하여 호스팅됩니다. 이 회사는 유럽에서 제품을
출시하고 있으며 새로운 유럽 사용자를 위해 사이트 로딩 시간을 최적화하려고 합니다. 사이트의 백엔드는
미국에 있어야 합니다. 제품이 며칠 안에 출시되며 즉각적인 솔루션이 필요합니다.
솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?
A. us-east-1 에서 Amazon EC2 인스턴스를 시작하고 사이트를 마이그레이션합니다.
B. 웹사이트를 Amazon S3 로 이동합니다. 리전 간 교차 리전 복제를 사용합니다.
C. 온프레미스 서버를 가리키는 사용자 지정 오리진과 함께 Amazon CloudFront 를 사용합니다.
D. 온프레미스 서버를 가리키는 Amazon Route 53 지리적 근접 라우팅 정책을 사용합니다.
Answer: C
Q145
회사는 독점 애플리케이션의 로그 파일을 분석할 수 있는 능력이 필요합니다. 로그는 Amazon S3 버킷에 JSON
형식으로 저장됩니다. 쿼리는 간단하고 주문형으로 실행됩니다. 솔루션 설계자는 기존 아키텍처에 대한 최소한의
변경으로 분석을 수행해야 합니다.
솔루션 설계자는 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon Redshift 를 사용하여 모든 콘텐츠를 한 곳에 로드하고 필요에 따라 SQL 쿼리를 실행합니다.
B. Amazon CloudWatch Logs 를 사용하여 로그를 저장합니다. Amazon CloudWatch 콘솔에서 필요에 따라 SQL
쿼리를 실행합니다.
C. Amazon S3 와 함께 Amazon Athena 를 직접 사용하여 필요에 따라 쿼리를 실행합니다.
D. AWS Glue 를 사용하여 로그를 분류합니다. Amazon EMR 에서 임시 Apache Spark 클러스터를 사용하여 필요한
SQL 쿼리 광고를 실행합니다.
Answer: C
Q146
회사에 온프레미스 Windows Server 에서 실행되는 Microsoft NET 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션은
Oracle Database Standard Edition 서버를 사용하여 데이터를 저장합니다. 회사는 AWS 로의 마이그레이션을
계획하고 있으며 애플리케이션을 이동하는 동안 개발 변경 사항을 최소화하려고 합니다. AWS 애플리케이션
환경은 가용성이 높아야 합니다.
회사는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (2 개를 선택하십시오.)
A. NET Cote 를 실행하는 AWS Lambda 함수를 사용하여 애플리케이션을 서버리스로 리팩터링합니다.
B. 다중 AZ 배포에서 NET 플랫폼을 사용하여 AWS Elastic Beanstalk 에서 애플리케이션을 다시 호스팅합니다.
C. Amazon Linux Amazon 머신 이미지(AMI)를 사용하여 Amazon EC2 에서 실행되도록 애플리케이션을 다시
플랫폼화합니다.
D. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 다중 AZ 배포에서 Oracle 데이터베이스에서 Amazon
DynamoDB 로 마이그레이션합니다.
E. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 다중 AZ 배포에서 Oracle 데이터베이스에서 Amazon
RDS 의 Oracle 로 마이그레이션합니다.
Answer: B, E
Q147
회사의 컨테이너화된 애플리케이션은 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 다른 비즈니스
애플리케이션과 통신하기 전에 보안 인증서를 다운로드해야 합니다. 회사는 거의 실시간으로 인증서를
암호화하고 해독할 수 있는 매우 안전한 솔루션을 원합니다. 또한 솔루션은 데이터가 암호화된 후 고가용성
스토리지에 데이터를 저장해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 암호화된 인증서에 대한 AWS Secrets Manager 암호를 생성합니다. 필요에 따라 인증서를 수동으로
업데이트합니다. 세분화된 IAM 액세스를 사용하여 데이터에 대한 액세스를 제어합니다.
B. Python 암호화 라이브러리를 사용하여 암호화 작업을 수신하고 수행하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
함수를 Amazon S3 버킷에 저장합니다.
C. AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키를 생성합니다. EC2 역할이 암호화 작업에 KMS
키를 사용하도록 허용합니다. 암호화된 데이터를 Amazon S3 에 저장합니다.
D. AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키를 생성합니다. EC2 역할이 암호화 작업에 KMS
키를 사용하도록 허용합니다. 암호화된 데이터를 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨에 저장합니다.
Answer: C
Q148
회사에 AWS 에 배포된 3 계층 웹 애플리케이션이 있습니다. 웹 서버는 VPC 의 퍼블릭 서브넷에 배포됩니다.
애플리케이션 서버와 데이터베이스 서버는 동일한 VPC 의 프라이빗 서브넷에 배포됩니다. 이 회사는 AWS
Marketplace 의 타사 가상 방화벽 어플라이언스를 검사 VPC 에 배포했습니다. 어플라이언스는 IP 패킷을 수락할
수 있는 IP 인터페이스로 구성됩니다. 솔루션 설계자는 트래픽이 웹 서버를 가르치기 전에 애플리케이션에 대한
모든 트래픽을 검사하기 위해 웹 애플리케이션을 어플라이언스와 통합해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 해결하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 애플리케이션 VPC 의 퍼블릭 서브넷을 생성하여 패킷 검사를 위해 어플라이언스로 트래픽을 라우팅합니다.
B. 애플리케이션 VPC 의 퍼블릭 서브넷에 Application Load Balancer 를 생성하여 패킷 검사를 위해
어플라이언스로 트래픽을 라우팅합니다.
C. 검사 VPC 에 전송 게이트웨이 배포 전송 게이트웨이를 통해 들어오는 포켓을 라우팅하도록 라우팅 테이블을
구성합니다.
D. 검사 VPC 에 게이트웨이 로드 밸런서를 배포합니다. 게이트웨이 로드 밸런서 엔드포인트를 생성하여 수신
패킷을 수신하고 패킷을 어플라이언스로 전달합니다.
Answer: D
Q149
솔루션 설계자는 AWS 클라우드에 배포되는 새 애플리케이션의 아키텍처를 설계하고 있습니다. 애플리케이션은
Amazon EC2 온디맨드에서 실행됩니다.
여러 가용 영역에 걸쳐 자동으로 확장됩니다. EC2 인스턴스는 하루 종일 자주 확장 및 축소됩니다.
ALB(Application Load Balancer)가 부하 분산을 처리합니다. 아키텍처는 분산 세션 데이터 관리를 지원해야
합니다. 회사는 필요한 경우 코드를 변경할 의향이 있습니다.
아키텍처가 분산 세션 데이터 관리를 지원하도록 솔루션 설계자는 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon ElastiCache 를 사용하여 세션 데이터를 관리하고 저장합니다.
B. ALB 의 세션 선호도(고정 세션)를 사용하여 세션 데이터를 관리합니다.
C. AWS Systems Manager 의 Session Manager 를 사용하여 세션을 관리합니다.
D. AWS Security Token Service(AWS STS)에서 GetSessionToken API 작업을 사용하여 세션을 관리합니다.
Answer: A
Q150
회사에서 Amazon S3 Standard 스토리지를 사용하여 백업 파일을 저장하고 있습니다. 1 개월 동안 파일에 자주
액세스합니다. 단, 1 개월 이후에는 파일에 접근하지 않습니다. 회사는 파일을 무기한 보관해야 합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 스토리지 솔루션은 무엇입니까?
A. 객체를 자동으로 마이그레이션하도록 S3 Intelligent-Tiering 을 구성합니다.
B. S3 수명 주기 구성을 생성하여 1 개월 후에 S3 Standard 에서 S3 Glacier Deep Archive 로 객체를 전환합니다.
C. S3 수명 주기 구성을 생성하여 1 개월 후에 객체를 S3 Standard 에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3
Standard-IA)로 전환합니다.
D. S3 수명 주기 구성을 생성하여 1 개월 후에 객체를 S3 Standard 에서 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One
Zone-IA)로 전환합니다.
Answer: B
Q151
글로벌 회사는 ALB(Application Load Balancer) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을
호스팅합니다. 웹 애플리케이션에는 정적 데이터와 동적 데이터가 있습니다. 회사는 정적 데이터를 Amazon S3
버킷에 저장합니다. 회사는 정적 데이터 및 동적 데이터의 성능을 개선하고 대기 시간을 줄이기를 원합니다.
회사는 Amazon Route 53 에 등록된 자체 도메인 이름을 사용하고 있습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. S3 버킷과 ALB 를 오리진으로 포함하는 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. CloudFront 배포로 트래픽을
라우팅하도록 Route 53 을 구성합니다.
B. ALB 가 오리진인 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. S3 버킷을 엔드포인트로 포함하는 AWS Global
Accelerator 표준 액셀러레이터를 생성합니다. CloudFront 배포로 트래픽을 라우팅하도록 Route 53 을 구성합니다.
C. S3 버킷을 오리진으로 포함하는 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. ALB 및 CloudFront 배포를
엔드포인트로 포함하는 AWS Global Accelerator 표준 액셀러레이터를 생성합니다. 가속기 DNS 이름을 가리키는
사용자 지정 도메인 이름을 만듭니다. 사용자 지정 도메인 이름을 웹 애플리케이션의 끝점으로 사용합니다.
D. ALB 가 오리진인 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. S3 버킷을 엔드포인트로 포함하는 AWS Global
Accelerator 표준 액셀러레이터를 생성합니다. 두 개의 도메인 이름을 만듭니다. 하나의 도메인 이름이 동적
콘텐츠의 CloudFront DNS 이름을 가리키도록 합니다. 다른 도메인 이름이 정적 콘텐츠에 대한 가속기 DNS
이름을 가리키도록 합니다. 도메인 이름을 웹 애플리케이션의 끝점으로 사용합니다.
Answer: A
Q152
회사는 중요한 애플리케이션에 대한 애플리케이션 로그 파일을 10 년 동안 보관해야 합니다. 애플리케이션 팀은
문제 해결을 위해 지난 달의 로그에 정기적으로 액세스하지만 1 개월 이상 된 로그는 거의 액세스하지 않습니다.
애플리케이션은 매월 10TB 이상의 로그를 생성합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 스토리지 옵션은 무엇입니까?
A. Amazon S3 에 로그를 저장합니다. AWS Backup 을 사용하여 1 개월 이상 된 로그를 S3 Glacier Deep Archive 로
이동합니다.
B. Amazon S3 에 로그를 저장합니다. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 개월 이상 된 로그를 S3 Glacier Deep
Archive 로 이동합니다.
C. Amazon CloudWatch Logs 에 로그를 저장합니다. AWS Backup 을 사용하여 1 개월 이상 된 로그를 S3 Glacier
Deep Archive 로 이동합니다.
D. Amazon CloudWatch Logs 에 로그를 저장합니다. Amazon S3 수명 주기 정책을 사용하여 1 개월 이상 된
로그를 S3 Glacier Deep Archive 로 이동합니다.
Answer: B
Q153
회사는 품목 가격을 기반으로 세금 계산 조회를 자동화하는 API 를 사용자에게 제공합니다. 회사는 휴가철에만
더 많은 문의를 받고 응답 시간이 느려집니다. 솔루션 설계자는 확장 가능하고 탄력적인 솔루션을 설계해야
합니다.
솔루션 설계자는 이를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅되는 API 를 제공합니다. EC2 인스턴스는 API 요청이 있을 때 필요한
계산을 수행합니다.
B. 항목 이름을 허용하는 Amazon API Gateway 를 사용하여 REST API 를 설계합니다. API Gateway 는 세금
계산을 위해 항목 이름을 AWS Lambda 에 전달합니다.
C. 두 개의 Amazon EC2 인스턴스가 있는 Application Load Balancer 를 생성합니다. EC2 인스턴스는 수신된
항목 이름에 대한 세금을 계산합니다.
D. Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅되는 API 와 연결하는 Amazon API Gateway 를 사용하여 REST API 를
설계합니다. API Gateway 는 세금 계산을 위해 항목 이름을 수락하고 EC2 인스턴스에 전달합니다.
Answer: B
Q154
한 회사는 최근에 메시지 처리 시스템을 AWS 로 마이그레이션했습니다. 시스템은 Amazon EC2 인스턴스에서
실행되는 ActiveMQ 대기열로 메시지를 수신합니다. 메시지는 Amazon EC2에서 실행되는 소비자 애플리케이션에
의해 처리됩니다. 소비자 애플리케이션은 메시지를 처리하고 결과를 Amazon EC2 의 MySQL 데이터베이스에
씁니다. 회사는 이 애플리케이션이 견인 작업의 복잡성과 함께 고가용성을 갖기를 원합니다.
HGHEST 가용성을 보장하는 아키텍처는 무엇입니까?
A. 다른 가용 영역에 두 번째 ActiveMQ 서버 추가 다른 가용 영역에 소비자 EC2 인스턴스를 추가합니다.
MySQL 데이터베이스를 다른 가용 영역에 복제합니다.
B. 두 가용 영역에 구성된 활성/대기 브로커와 함께 Amazon MQ 사용 다른 가용 영역에 소비자 EC2
인스턴스를 추가합니다. MySQL 데이터베이스를 다른 가용 영역에 복제합니다.
C. 두 가용 영역에 구성된 활성/대기 블로터와 함께 Amazon MQ 를 사용합니다. 다른 가용 영역에 소비자 EC2
인스턴스를 추가합니다. 다중 AZ 가 활성화된 MySQL 용 Amazon ROS 를 사용합니다.
D. 2 개의 가용 영역에 구성된 활성/대기 브로커와 함께 Amazon MQ 사용 2 개의 가용 영역에 걸쳐 소비자 EC2
인스턴스에 대한 Auto Scaling 그룹을 추가합니다. 다중 AZ 가 활성화된 MySQL 용 Amazon RDS 를 사용합니다.
Answer: D
Q155
회사는 Amazon S3 를 사용하여 기밀 감사 문서를 저장합니다. S3 버킷은 버킷 정책을 사용하여 최소 권한
원칙에 따라 감사 팀 IAM 사용자 자격 증명에 대한 액세스를 제한합니다. 회사 관리자는 S3 버킷에서 실수로
문서가 삭제되는 것을 걱정하고 더 안전한 솔루션을 원합니다.
솔루션 설계자는 감사 문서를 보호하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. S3 버킷에서 버전 관리 및 MFA 삭제 기능을 활성화합니다.
B. 각 감사 팀 IAM 사용자 계정의 IAM 사용자 자격 증명에 대해 다단계 인증(MFA)을 활성화합니다.
C. 감사 날짜 동안 s3:DeleteObject 작업을 거부하도록 감사 팀의 IAM 사용자 계정에 S3 수명 주기 정책을
추가합니다.
D. AWS Key Management Service(AWS KMS)를 사용하여 S3 버킷을 암호화하고 감사 팀 IAM 사용자 계정이
KMS 키에 액세스하지 못하도록 제한합니다.
Answer: A
Q156
회사는 여러 가용 영역의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 웹 기반 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 웹
애플리케이션은 약 900TB 크기의 텍스트 문서 저장소에 대한 액세스를 제공합니다. 회사는 웹 응용 프로그램이
수요가 많은 기간을 경험할 것으로 예상합니다. 솔루션 설계자는 텍스트 문서의 스토리지 구성 요소가
애플리케이션의 요구 사항을 항상 충족할 수 있도록 확장할 수 있는지 확인해야 합니다. 회사는 솔루션의 전체
비용에 대해 우려하고 있습니다.
어떤 스토리지 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)
B. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)
C. Amazon Elasticsearch Service(Amazon ES)
D. Amazon S3
Answer: D
Q157
게임 회사에 점수를 표시하는 웹 응용 프로그램이 있습니다. 애플리케이션은 Application Load Balancer 뒤의
Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 MySQL 용 Amazon RDS 데이터베이스에 데이터를
저장합니다. 사용자는 데이터베이스 읽기 성능으로 인한 긴 지연 및 중단을 경험하기 시작했습니다. 회사는 응용
프로그램 아키텍처의 변경을 최소화하면서 사용자 경험을 개선하기를 원합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 데이터베이스 앞에 Amazon ElastiCache 를 사용합니다.
B. 응용 프로그램과 데이터베이스 간에 RDS 프록시를 사용합니다.
C. 애플리케이션을 EC2 인스턴스에서 AWS Lambda 로 마이그레이션합니다.
D. Amazon RDS for MySQL 에서 Amazon DynamoDB 로 데이터베이스를 마이그레이션합니다.
Answer: B
Q158
회사에서 AWS 에 새로운 공개 웹 애플리케이션을 배포하고 있습니다. 애플리케이션은 ALB(Application Load
Balancer) 뒤에서 실행됩니다. 애플리케이션은 외부 CA(인증 기관)에서 발급한 SSL/TLS 인증서를 사용하여
에지에서 암호화해야 합니다. 인증서가 만료되기 전에 매년 인증서를 교체해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 SSL/TLS 인증서를 발급합니다. 인증서를 ALB 에 적용합니다.
관리형 갱신 기능을 사용하여 인증서를 자동으로 교체합니다.
B. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 SSL/TLS 인증서를 발급합니다. 인증서에서 키 자료를 가져옵니다.
인증서를 ALB 에 적용합니다. 관리형 갱신 기능을 사용하여 인증서를 자동으로 교체합니다.
C. AWS Certificate Manager(ACM) 사설 인증 기관을 사용하여 루트 CA 에서 SSL/TLS 인증서를 발급합니다.
인증서를 ALB 에 적용합니다. 관리형 갱신 기능을 사용하여 인증서를 자동으로 교체합니다.
D. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 SSL/TLS 인증서를 가져옵니다. 인증서를 ALB 에 적용합니다.
Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 사용하여 인증서가 만료될 때 알림을 보냅니다. 인증서를
수동으로 교체합니다.
Answer: D
Q159
솔루션 설계자가 애플리케이션을 위한 새로운 Amazon CloudFront 배포를 생성하고 있습니다. 사용자가 제출한
정보 중 일부는 민감한 정보입니다. 애플리케이션은 HTTPS 를 사용하지만 다른 보안 계층이 필요합니다. 민감한
정보는 전체 애플리케이션 스택에서 보호되어야 하며 정보에 대한 액세스는 특정 애플리케이션으로 제한되어야
합니다.
솔루션 아키텍트는 어떤 조치를 취해야 합니까?
A. CloudFront 서명된 URL 구성
B. CloudFront 서명 쿠키를 구성합니다.
C. CloudFront 필드 수준 암호화 프로필을 구성합니다.
D. CloudFront 를 구성하고 오리진 프로토콜 정책 설정을 HTTPS 로 설정합니다. 뷰어 프로토콜 Pokey
전용입니다.
Answer: C
Q160
회사는 온프레미스 PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon Aurora PostgreSQL 로 마이그레이션하고 있습니다. 온프레미스 데이터베이스는 온라인 상태를 유지하고 마이그레이션 중에 액세스할 수 있어야 합니다. Aurora
데이터베이스는 온프레미스 데이터베이스와 동기화된 상태를 유지해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자가 취해야 하는 조치의 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 지속적인 복제 작업을 만듭니다.
B. 온프레미스 데이터베이스의 데이터베이스 백업 생성
C. AWS Database Migration Service(AWS DMS) 복제 서버를 생성합니다.
D. AWS Schema Conversion Tool(AWS SCT)을 사용하여 데이터베이스 스키마를 변환합니다.
E. 데이터베이스 동기화를 모니터링하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
Answer: A, C
Q161
회사는 대규모 Amazon EC2 인스턴스 집합에서 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션은 항목을 읽고
Amazon DynamoDB 테이블에 씁니다. DynamoDB 테이블의 크기는 계속 증가하지만 애플리케이션에는 지난
30 일 동안의 데이터만 필요합니다. 회사는 비용과 개발 노력을 최소화하는 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여 전체 솔루션을 배포합니다. 30 일마다 CloudFormation 스택을
재배포하고 원래 스택을 삭제합니다.
B. AWS Marketplace 에서 모니터링 애플리케이션을 실행하는 EC2 인스턴스를 사용합니다. Amazon DynamoDB
Streams 를 사용하여 테이블에 새 항목이 생성될 때 타임스탬프를 저장하도록 모니터링 애플리케이션을
구성합니다. EC2 인스턴스에서 실행되는 스크립트를 사용하여 30 일보다 오래된 타임스탬프가 있는 항목을
삭제합니다.
C. 테이블에 새 항목이 생성될 때 AWS Lambda 함수를 호출하도록 Amazon DynamoDB Streams 를 구성합니다.
테이블에서 30 일이 지난 항목을 삭제하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
D. 애플리케이션을 확장하여 현재 타임스탬프 값에 30 일을 더한 값을 테이블에 생성되는 각각의 새 항목에
추가합니다. 속성을 TTL 속성으로 사용하도록 DynamoDB 를 구성합니다.
Answer: D
Q162
회사는 온프레미스에 컨테이너화된 애플리케이션을 구축하고 있으며 애플리케이션을 AWS 로 이동하기로
결정합니다. li 가 배포된 직후 애플리케이션의 사용자가 수천 명에 달합니다. 회사는 대규모 컨테이너 배포를
관리하는 방법을 확신하지 못합니다. 회사는 운영 오버헤드를 최소화하는 고가용성 아키텍처에 컨테이너화된
애플리케이션을 배포해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR) 리포지토리에 컨테이너 이미지를 저장합니다. AWS Fargate
시작 유형의 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 사용하여 컨테이너를 실행합니다. 대상
추적을 사용하여 자동으로 확장
요청 시.
B. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR) 리포지토리에 컨테이너 이미지를 저장합니다. Amazon EC2
시작 유형의 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 사용하여 컨테이너를 실행합니다. 목표
추적을 사용하여 수요에 따라 자동으로 확장합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 리포지토리에 컨테이너 이미지를 저장합니다. 여러 가용 영역에 분산된
EC2 인스턴스에서 컨테이너를 실행합니다. Amazon CloudWatch 에서 평균 CPU 사용률을 모니터링합니다.
필요에 따라 새 EC2 인스턴스를 시작합니다.
D. 컨테이너 이미지가 포함된 Amazon EC2 Amazon 머신 이미지(AMI)를 생성합니다. 여러 가용 영역에 걸쳐
Auto Scaling 그룹에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. 평균 CPU 사용률 임계값이 위반되면 Amazon CloudWatch
경보를 사용하여 EC2 인스턴스를 확장합니다.
Answer: A
Q163
한 회사는 최근 AWS 계정의 Amazon EC2 인스턴스에서 다양한 새로운 워크로드를 출시했습니다. 회사는
인스턴스에 원격으로 안전하게 액세스하고 관리하는 전략을 수립해야 합니다. 회사는 기본 AWS 서비스와 함께
작동하고 AWS Well-Architected 프레임워크를 따르는 반복 가능한 프로세스를 구현해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. EC2 직렬 콘솔을 사용하여 관리를 위해 각 인스턴스의 터미널 인터페이스에 직접 액세스합니다.
B. 각 기존 인스턴스와 새 인스턴스에 적절한 IAM 역할을 연결합니다. AWS Systems Manager Session
Manager 를 사용하여 원격 SSH 세션을 설정합니다.
C. 관리 SSH 키 쌍을 만듭니다. 공개 키를 각 EC2 인스턴스에 로드합니다. 퍼블릭 서브넷에 배스천 호스트를
배포하여 각 인스턴스의 관리를 위한 터널을 제공합니다.
D. AWS Site-to-Site VPN 연결을 설정합니다. 관리자에게 로컬 온프레미스 머신을 사용하여 VPN 터널에서 SSH
키를 사용하여 인스턴스에 직접 연결하도록 지시합니다.
Answer: B
Q164
회사는 1 주일 동안 진행될 예정된 이벤트를 위해 특정 AWS 리전의 3 개의 특정 가용 영역에서 보장된 Amazon
EC2 용량이 필요합니다.
EC2 용량을 보장하기 위해 회사는 무엇을 해야 합니까?
A. 필요한 리전을 지정하는 예약 인스턴스를 구매합니다.
B. 필요한 지역을 지정하는 온디맨드 용량 예약을 생성합니다.
C. 필요한 리전과 3 개의 가용 영역을 지정하는 예약 인스턴스를 구매합니다.
D. 필요한 지역과 3 개의 가용 영역을 지정하는 온디맨드 용량 예약을 생성합니다.
Answer: D
Q165
한 회사는 us-west-2 리전의 NLB(Network Load Balancer) 뒤에 있는 3 개의 Amazon EC2 인스턴스에 자체
관리형 DNS 솔루션을 구현했습니다. 회사 사용자의 대부분은 미국과 유럽에 있습니다. 이 회사는 유럽의 AWS
리전을 사용하여 솔루션의 성능과 가용성을 개선하려고 합니다. 회사는 eu-west-1 리전에서 3 개의 EC2
인스턴스를 시작 및 구성하고 새 NLB 의 대상으로 EC2 인스턴스를 추가합니다. 트래픽을 모든 EC2 인스턴스로
라우팅할 수 있는 솔루션은 무엇입니까? (2 개를 선택하십시오.)
A. 두 NLB 중 하나로 요청을 라우팅하는 Amazon Route 53 지리적 위치 라우팅 정책을 생성합니다. Amazon
CloudFront 배포를 생성합니다. Route 53 레코드를 배포의 오리진으로 사용합니다.
B. AWS Global Accelerator 를 사용하여 표준 액셀러레이터를 생성합니다. us-west-2 및 eu-west-1 에서
엔드포인트 그룹을 생성합니다. 엔드포인트 그룹에 대한 엔드포인트로 두 개의 NLB 를 추가하십시오.
C. 탄력적 IP 주소를 6 개의 EC2 인스턴스에 연결합니다. 6 개의 EC2 인스턴스 중 하나로 요청을 라우팅하는
Amazon Route 53 지리적 위치 라우팅 정책을 생성합니다. Amazon CloudFront 배포 생성 Route 53 레코드를
배포의 시작으로 사용합니다.
D. 2 개의 NLB 를 2 개의 ALB(Application Load Balancer)로 교체합니다. 두 ALB 중 하나로 요청을 라우팅하는
Amazon Route 53 지연 시간 라우팅 정책을 생성합니다. Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. Route 53
레코드를 배포의 오리진으로 사용합니다.
Answer: A, B
Q166
응용 프로그램을 사용하면 회사 본사의 사용자가 제품 데이터에 액세스할 수 있습니다. 제품 데이터는 Amazon
RDS MySQL DB 인스턴스에 저장됩니다. 운영 팀은 애플리케이션 성능 저하를 격리하고 쓰기 트래픽에서 읽기
트래픽을 분리하려고 합니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션의 성능을 신속하게 최적화해야 합니다.
솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?
A. 기존 데이터베이스를 다중 AZ 배포로 변경합니다. 기본 가용 영역에서 읽기 요청을 제공합니다.
B. 기존 데이터베이스를 다중 AZ 배포로 변경합니다. 보조 가용 영역에서 읽기 요청을 제공합니다.
C. 데이터베이스에 대한 읽기 전용 복제본을 생성합니다. 컴퓨팅 및 스토리지 리소스의 절반을 원본
데이터베이스로 사용하여 읽기 전용 복제본을 구성합니다.
D. 데이터베이스에 대한 읽기 전용 복제본을 생성합니다. 원본 데이터베이스와 동일한 컴퓨팅 및 스토리지
리소스로 읽기 전용 복제본을 구성합니다.
Answer: D
Q167
회사는 MySQL 데이터베이스로 구동되는 온프레미스 애플리케이션을 실행합니다. 이 회사는 애플리케이션의
탄력성과 가용성을 높이기 위해 애플리케이션을 AWS 로 마이그레이션하고 있습니다. 현재 아키텍처는 정상 작동
시간 동안 데이터베이스에서 많은 읽기 활동을 보여줍니다. 회사의 개발 팀은 4 시간마다 프로덕션
데이터베이스의 전체 내보내기를 가져와 준비 환경의 데이터베이스를 채웁니다. 이 기간 동안 사용자는 허용할
수 없는 애플리케이션 대기 시간을 경험합니다. 개발 팀은 절차가 완료될 때까지 스테이징 환경을 사용할 수
없습니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션 지연 문제를 완화하는 대체 아키텍처를 권장해야 합니다. 또한 대체
아키텍처는 개발 팀이 지연 없이 스테이징 환경을 계속 사용할 수 있는 능력을 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 프로덕션용 다중 AZ Aurora 복제본과 함께 Amazon Aurora MySQL 을 사용합니다. mysqldump 유틸리티를
사용하는 백업 및 복원 프로세스를 구현하여 스테이징 데이터베이스를 채웁니다.
B. 프로덕션용 다중 AZ Aurora 복제본과 함께 Amazon Aurora MySQL 을 사용합니다. 데이터베이스 복제를
사용하여 요청 시 스테이징 데이터베이스를 생성합니다.
C. Mufti AZ 배포 및 프로덕션용 읽기 전용 복제본과 함께 MySQL 용 Amazon RDS 를 사용합니다. 스테이징
데이터베이스에 대기 인스턴스를 사용합니다.
D. 다중 AZ 배포 및 프로덕션용 읽기 전용 복제본과 함께 MySQL 용 Amazon RDS 를 사용합니다. mysqldump
유틸리티를 사용하는 백업 및 복원 프로세스를 구현하여 스테이징 데이터베이스를 채웁니다.
Answer: B
Q168
회사에서 온프레미스 애플리케이션을 AWS 로 마이그레이션하려고 합니다. 애플리케이션은 수십 기가바이트에서
수백 테라바이트까지 다양한 크기의 출력 파일을 생성합니다. 애플리케이션 데이터는 표준 파일 시스템 구조로
저장되어야 합니다. 이 회사는 자동으로 확장되고 가용성이 높으며 운영 오버헤드가 최소화되는 솔루션을
원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 컨테이너로 실행되도록 애플리케이션을
마이그레이션합니다. 스토리지에 Amazon S3 를 사용합니다.
B. Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)에서 컨테이너로 실행되도록 애플리케이션을
마이그레이션합니다. 스토리지에 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)를 사용합니다.
C. 다중 AZ Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스로 애플리케이션을 마이그레이션합니다. 스토리지에
Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용합니다.
D. 다중 AZ Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스로 애플리케이션을 마이그레이션합니다. 스토리지에
Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)를 사용합니다.
Answer: C
Q169
회사의 애플리케이션은 데이터 수집을 위해 여러 SaaS(Software-as-a-Service) 소스와 통합됩니다. 이 회사는
Amazon EC2 인스턴스를 실행하여 데이터를 수신하고 분석을 위해 데이터를 Amazon S3 버킷에 업로드합니다.
데이터를 수신하고 업로드하는 동일한 EC2 인스턴스도 업로드가 완료되면 사용자에게 알림을 보냅니다. 회사는
느린 응용 프로그램 성능을 발견했으며 가능한 한 성능을 개선하려고 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. EC2 인스턴스가 확장할 수 있도록 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. S3 버킷에 대한 업로드가 완료되면
Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 이벤트를 보내도록 S3 이벤트 알림을 구성합니다.
B. Amazon AppFlow 흐름을 생성하여 각 SaaS 소스와 S3 버킷 간에 데이터를 전송합니다. S3 버킷에 대한
업로드가 완료되면 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 이벤트를 보내도록 S3 이벤트
알림을 구성합니다.
C. 각 SaaS 소스에 대해 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성하여 출력 데이터를
보냅니다. S3 버킷을 규칙의 대상으로 구성합니다. S3 버킷에 업로드가 완료되면 이벤트를 전송하는 두 번째
EventBridge(CloudWatch 이벤트) 규칙을 생성합니다. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를
두 번째 규칙의 대상으로 구성합니다.
D. EC2 인스턴스 대신 사용할 Docker 컨테이너를 생성합니다. Amazon Elastic Container Service(Amazon
ECS)에서 컨테이너화된 애플리케이션을 호스팅합니다. S3 버킷에 업로드가 완료되면 Amazon Simple
Notification Service(Amazon SNS) 주제에 이벤트를 보내도록 Amazon CloudWatch Container Insights 를
구성합니다.
Answer: B
Q170
한 기업에서 CompanyConfidential Amazon S3 버킷에 대한 액세스 권한이 없어야 하는 새 클라우드 엔지니어를
모집했습니다. 클라우드 엔지니어는 AdminTools 라는 S3 버킷에 대한 읽기 및 쓰기 권한이 있어야 합니다.
어떤 IAM 정책이 이러한 기준을 충족합니까?
A
.
B.
C.
D.
Answer: A
Q171
회사에 두 개의 Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅되는 동적 웹 애플리케이션이 있습니다. 회사에는 SSL 종료를
수행하기 위해 각 인스턴스에 있는 자체 SSL 인증서가 있습니다. 최근 트래픽이 증가하고 있으며 운영팀은 SSL
암호화 및 복호화로 인해 웹 서버의 컴퓨팅 용량이 최대 한도에 도달했다고 판단했습니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션의 성능을 향상시키기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 새 SSL 인증서를 생성합니다. 각 인스턴스에 ACM 인증서를
설치합니다.
B. Amazon S3 버킷을 생성합니다. SSL 인증서를 S3 버킷으로 마이그레이션합니다. SSL 종료를 위해 버킷을
참조하도록 EC2 인스턴스를 구성합니다.
C. 다른 EC2 인스턴스를 프록시 서버로 생성합니다. SSL 인증서를 새 인스턴스로 마이그레이션하고 기존 EC2
인스턴스에 직접 연결하도록 구성합니다.
D. SSL 인증서를 AWS Certificate Manager(ACM)로 가져옵니다. ACM 의 SSL 인증서를 사용하는 HTTPS
리스너로 Application Load Balancer 를 생성합니다.
Answer: D
Q172
회사는 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 애플리케이션은 두 AWS 리전의 Amazon S3
버킷에 데이터를 저장합니다. 회사는 AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리형 키를 사용하여 S3
버킷에 저장된 모든 데이터를 암호화해야 합니다. 두 S3 버킷의 데이터는 동일한 KMS 키로 암호화 및
복호화해야 합니다. 데이터와 키는 두 지역 각각에 저장되어야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 각 리전에서 S3 버킷을 생성합니다. Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)와 함께 서버 측 암호화를
사용하도록 S3 버킷을 구성합니다. S3 버킷 간의 복제를 구성합니다.
B. 고객 관리형 다중 지역 KMS 키를 생성합니다. 각 리전에서 S3 버킷을 생성합니다. S3 버킷 간의 복제를
구성합니다. 클라이언트 측 암호화와 함께 KMS 키를 사용하도록 애플리케이션을 구성합니다.
C. 각 리전에서 고객 관리형 KMS 키와 S3 버킷을 생성합니다. Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)와 함께
서버 측 암호화를 사용하도록 S3 버킷을 구성합니다. S3 버킷 간의 복제를 구성합니다.
D. 각 리전에서 고객 관리형 KMS 키와 S3 버킷을 생성합니다. AWS KMS 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를
사용하도록 S3 버킷을 구성합니다. S3 버킷 간의 복제를 구성합니다.
Answer: C
Q173
회사에 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 레거시 데이터 처리 애플리케이션이 있습니다. 데이터는 순차적으로
처리되지만 결과의 순서는 중요하지 않습니다. 애플리케이션은 모놀리식 아키텍처를 사용합니다. 회사가
증가하는 수요를 충족하도록 애플리케이션을 확장할 수 있는 유일한 방법은 인스턴스의 크기를 늘리는 것입니다.
이 회사의 개발자는 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 마이크로서비스 아키텍처를 사용하도록
애플리케이션을 다시 작성하기로 결정했습니다.
솔루션 설계자는 마이크로서비스 간의 통신을 위해 무엇을 권장해야 합니까?
A. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성합니다. 데이터 생산자에 코드를 추가하고 큐에
데이터를 보냅니다. 대기열의 데이터를 처리하기 위해 데이터 소비자에 코드를 추가합니다.
B. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를 생성합니다. 데이터 생산자에 코드를 추가하고
주제에 알림을 게시합니다. 데이터 소비자에 코드를 추가하여 주제를 구독합니다.
C. 메시지를 전달할 AWS Lambda 함수를 생성합니다. 데이터 생성자에 코드를 추가하여 데이터 객체로 Lambda
함수를 호출합니다. 데이터 소비자에게 코드를 추가하여 Lambda 함수에서 전달된 데이터 객체를 수신합니다.
D. Amazon DynamoDB 테이블을 생성합니다. DynamoDB 스트림을 활성화합니다. 데이터 생성자에 코드를
추가하여 테이블에 데이터를 삽입합니다. 데이터 소비자에 코드를 추가하여 DynamoDB Streams API 를 사용하여
새 테이블 항목을 감지하고 데이터를 검색합니다.
Answer: A
Q174
한 회사에서 API 로 구동되는 클라우드 커뮤니케이션 플랫폼을 설계하고 있습니다. 애플리케이션은 NLB(Network
Load Balancer) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 호스팅됩니다. 이 회사는 Amazon API Gateway 를 사용하여
API 를 통해 애플리케이션에 대한 액세스 권한을 외부 사용자에게 제공합니다. 이 회사는 SQL 주입과 같은 웹
익스플로잇으로부터 플랫폼을 보호하고 대규모의 정교한 DDoS 공격을 탐지하고 완화하기를 원합니다.
어떤 솔루션 조합이 가장 보호 기능을 제공합니까? (2 개를 선택하십시오.)
A. AWS WAF 를 사용하여 NLB 를 보호하십시오.
B. NLB 와 함께 AWS Shield Advanced 를 사용합니다.
C. AWS WAF 를 사용하여 Amazon API Gateway 를 보호합니다.
D. AWS Shield Standard 와 함께 Amazon GuardDuty 를 사용합니다.
E. Amazon API Gateway 와 함께 AWS Shield Standard 를 사용합니다.
Answer: C, E
Q175
회사의 주문 시스템은 클라이언트에서 Amazon EC2 인스턴스로 요청을 보냅니다. EC2 인스턴스는 주문을
처리한 다음 Amazon RDS 의 데이터베이스에 저장합니다. 사용자는 시스템이 실패하면 주문을 다시 처리해야
한다고 보고합니다. 회사는 시스템 중단이 발생할 경우 주문을 자동으로 처리할 수 있는 탄력적인 솔루션을
원합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹으로 이동합니다. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 작업을
대상으로 하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
B. EC2 인스턴스를 Application Load Balancer 뒤의 Auto Seating 그룹으로 이동(Al B) ALB 엔드포인트에
메시지를 보내도록 주문 시스템을 업데이트합니다.
C. EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹으로 이동합니다. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에
메시지를 보내도록 주문 시스템을 구성합니다. 대기열에서 메시지를 사용하도록 EC2 인스턴스를 구성합니다.
D. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제를 생성합니다. AWS Lambda 함수를 생성하고 SNS
주제에 대한 함수를 구독합니다. SNS 주제에 메시지를 보내도록 주문 시스템을 구성합니다. AWS Systems
Manager Run Command 를 사용하여 메시지를 처리하도록 EC2 인스턴스에 명령을 보냅니다.
Answer: C
Q176
한 엔터테인먼트 회사에서 Amazon DynamoDB 를 사용하여 미디어 메타데이터를 저장하고 있습니다. 응용
프로그램이 집중적으로 읽혀지고 지연이 발생합니다. 회사에는 추가 운영 오버헤드를 처리할 직원이 없으며
애플리케이션을 재구성하지 않고 DynamoDB 의 성능 효율성을 개선해야 합니다.
솔루션 설계자는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?
A. Redis 용 Amazon ElastiCache 를 사용합니다.
B. Amazon DynamoDB 가속기(DAX)를 사용합니다.
C. DynamoDB 전역 테이블을 사용하여 데이터를 복제합니다.
D. 자동 검색이 활성화된 Memcached 용 Amazon ElastiCache 를 사용합니다.
Answer: B
Q177
개발 팀은 다른 팀이 액세스할 웹사이트를 호스팅해야 합니다. 웹사이트 콘텐츠는 HTML, CSS, 클라이언트 측
JavaScript 및 이미지로 구성됩니다.
웹 사이트 호스팅에 가장 비용 효율적인 방법은 무엇입니까?
A. 웹 사이트를 컨테이너화하고 AWS Fargate 에서 호스팅합니다.
B. Amazon S3 버킷을 생성하고 거기에서 웹 사이트를 호스팅합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스에 웹 서버를 배포하여 웹 사이트를 호스팅합니다.
D. Express.js 프레임워크를 사용하는 AWS Lambda 대상으로 Application Load Balancer 를 구성합니다.
Answer: B
Q178
회사에 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되고 Amazon Aurora 데이터베이스를 사용하는 애플리케이션이 있습니다.
EC2 인스턴스는 파일에 로컬로 저장된 사용자 이름과 암호를 사용하여 데이터베이스에 연결합니다. 회사는 자격
증명 관리의 운영 오버헤드를 최소화하려고 합니다.
솔루션 설계자는 이 목표를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Secrets Manager 를 사용합니다. 자동 회전을 켭니다.
B. AWS Systems Manager Parameter Store 를 사용합니다. 자동 회전을 켭니다.
C. AWS Key Management Service(AWS KMS) 암호화 키로 암호화된 객체를 저장할 Amazon S3 버킷을
생성합니다. 자격 증명 파일을 S3 버킷으로 마이그레이션합니다. 애플리케이션이 S3 버킷을 가리키도록 합니다.
D. 각 EC2 인스턴스에 대해 암호화된 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 생성합니다. 새 EBS
볼륨을 각 EC2 인스턴스에 연결합니다. 자격 증명 파일을 새 EBS 볼륨으로 마이그레이션합니다.
애플리케이션이 새 EBS 볼륨을 가리키도록 합니다.
Answer: A
Q179
회사는 AWS 클라우드에서 호스팅되는 미디어 애플리케이션을 위한 공유 스토리지 솔루션을 구현하고 있습니다.
회사는 SMB 클라이언트를 사용하여 데이터에 액세스할 수 있는 기능이 필요합니다. 솔루션은 완전히
관리되어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 AWS 솔루션은 무엇입니까?
A. AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이를 생성합니다. 필요한 클라이언트 프로토콜을 사용하는 파일 공유
만들기 응용 프로그램 서버를 타일 공유에 연결합니다.
B. AWS Storage Gateway 테이프 게이트웨이 생성 구성(Amazon S3 을 사용하는 유인원 테이프 게이트웨이에
애플리케이션 서버 연결
C. Amazon EC2 Windows 인스턴스 생성 인스턴스에 Windows 파일 공유 역할을 설치 및 구성합니다. 응용
프로그램 서버를 파일 공유에 연결합니다.
D. Windows 용 Amazon FSx 파일 서버 타일 시스템 생성 Fie 시스템을 오리진 서버에 연결합니다. 애플리케이션
서버를 타일 시스템에 연결합니다.
Answer: D
Q180
회사는 AWS 에서 전자 상거래 웹 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 애플리케이션은 처리할 Amazon API
Gateway REST API 에 새 주문에 대한 정보를 보냅니다. 회사는 주문이 접수된 순서대로 처리되기를 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신할 때 Amazon Simple Notification Service(Amazon
SNS) 주제에 메시지를 게시합니다. AWS Lambda 함수를 주제에 구독하여 처리를 수행합니다.
B. API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신할 때 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)
FIFO 대기열에 메시지를 보냅니다. 처리를 위해 AWS Lambda 함수를 호출하도록 SQS FIFO 대기열을
구성합니다.
C. API Gateway 권한 부여자를 사용하여 애플리케이션이 주문을 처리하는 동안 모든 요청을 차단합니다.
D. API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신할 때 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)
표준 대기열에 메시지를 보냅니다. 처리를 위해 AWS Lambda 함수를 호출하도록 SQS 표준 대기열을
구성합니다.
Answer: B
Q181
회사는 회사의 기본 웹 사이트를 사용할 수 없는 경우 사용자를 백업 정적 오류 페이지로 안내하려고 합니다.
기본 웹 사이트의 DNS 레코드는 Amazon Route 53 에서 호스팅됩니다. 도메인이 ALB(Application Load
Balancer)를 가리키고 있습니다. 회사는 변경 사항과 인프라 오버헤드를 최소화하는 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 지연 라우팅 정책을 사용하도록 Route 53 레코드를 업데이트합니다. 트래픽이 가장 응답성이 뛰어난
엔드포인트로 전송되도록 Amazon S3 버킷에서 호스팅되는 정적 오류 페이지를 레코드에 추가합니다.
B. Route 53 활성-수동 장애 조치 구성을 설정합니다. Route 53 상태 확인에서 ALB 엔드포인트가 비정상임을
확인하면 Amazon S3 버킷 내에서 호스팅되는 정적 오류 페이지로 트래픽을 보냅니다.
C. ALB 와 정적 오류 페이지를 호스팅하는 Amazon EC2 인스턴스를 엔드포인트로 사용하여 Route 53 활성-활성
구성을 설정합니다. Route 53 은 ALB 에 대한 상태 확인이 실패한 경우에만 인스턴스에 요청을 보냅니다.
D. 다중값 응답 라우팅 정책을 사용하도록 Route 53 레코드를 업데이트합니다. 상태 확인을 만듭니다. 상태
확인을 통과하면 웹사이트로 직접 트래픽을 보냅니다. 상태 확인을 통과하지 못한 경우 Amazon S3 에서
호스팅되는 정적 오류로 트래픽을 보냅니다.
Answer: B
Q182
한 회사는 Amazon DynamoDB 를 사용하여 고객 정보를 저장하는 쇼핑 애플리케이션을 실행합니다. 데이터
손상의 경우 솔루션 설계자는 15 분의 RPO(복구 시점 목표)와 1 시간의 RTO(복구 시간 목표)를 충족하는
솔루션을 설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?
A. DynamoDB 전역 테이블을 구성합니다. RPO 복구의 경우 애플리케이션이 다른 AWS 리전을 가리키도록
합니다.
B. DynamoDB 지정 시간 복구를 구성합니다. RPO 복구의 경우 원하는 시점으로 복원합니다.
C. DynamoDB 데이터를 매일 Amazon S3 Glacier로 내보냅니다. RPO 복구의 경우 S3 Glacier에서 DynamoDB로
데이터를 가져옵니다.
D. DynamoDB 테이블에 대한 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 스냅샷을 15 분마다 예약합니다. RPO
복구의 경우 EBS 스냅샷을 사용하여 DynamoDB 테이블을 복원합니다.
Answer: B
Q183
회사는 애플리케이션에 대한 실시간 데이터 수집 아키텍처를 구성해야 합니다. 회사에는 데이터가 스트리밍될
때 데이터를 변환하는 프로세스인 API 와 데이터를 위한 스토리지 솔루션이 필요합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon EC2 인스턴스를 배포하여 Amazon Kinesis 데이터 스트림으로 데이터를 전송하는 API 를
호스팅합니다. Kinesis 데이터 스트림을 데이터 원본으로 사용하는 Amazon Kinesis Data Firehose 전송 스트림을
생성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 데이터를 변환합니다. Kinesis Data Firehose 전송 스트림을 사용하여
데이터를 Amazon S3 로 보냅니다.
B. Amazon EC2 인스턴스를 배포하여 AWS Glue 에 데이터를 전송하는 API 를 호스팅합니다. EC2 인스턴스에서
소스/대상 확인을 중지합니다. AWS Glue 를 사용하여 데이터를 변환하고 데이터를 Amazon S3 로 보냅니다.
C. Amazon Kinesis 데이터 스트림으로 데이터를 보내도록 Amazon API Gateway API 를 구성합니다. Kinesis
데이터 스트림을 데이터 원본으로 사용하는 Amazon Kinesis Data Firehose 전송 스트림을 생성합니다. AWS
Lambda 함수를 사용하여 데이터를 변환합니다. Kinesis Data Firehose 전송 스트림을 사용하여 데이터를
Amazon S3 로 보냅니다.
D. 데이터를 AWS Glue 로 보내도록 Amazon API Gateway API 를 구성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여
데이터를 변환합니다. AWS Glue 를 사용하여 데이터를 Amazon S3 로 보냅니다.
Answer: C
Q184
한 회사에서 애플리케이션을 서버리스 솔루션으로 이동하려고 합니다. 서버리스 솔루션은 SL 을 사용하여 기존
및 신규 데이터를 분석해야 합니다. 회사는 데이터를 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 데이터는 암호화가
필요하며 다른 AWS 리전에 복제해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 새 S3 버킷을 생성합니다. 데이터를 새 S3 버킷에 로드합니다. S3 교차 리전 복제(CRR)를 사용하여
암호화된 객체를 다른 리전의 S3 버킷에 복제합니다. AWS KMS 다중 리전 kay(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를
사용합니다. Amazon Athena 사용
데이터를 쿼리합니다.
B. 새 S3 버킷을 생성합니다. 데이터를 새 S3 버킷에 로드합니다. S3 교차 리전 복제(CRR)를 사용하여
암호화된 객체를 다른 리전의 S3 버킷에 복제합니다. AWS KMS 다중 리전 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를
사용합니다. Amazon RDS 를 사용하여 데이터를 쿼리합니다.
C. 기존 S3 버킷에 데이터를 로드합니다. S3 교차 리전 복제(CRR)를 사용하여 암호화된 객체를 다른 리전의 S3
버킷에 복제합니다. Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)로 서버 측 암호화를 사용합니다. Amazon Athena 를
사용하여 데이터를 쿼리합니다.
D. 기존 S3 버킷에 데이터를 로드합니다. S3 교차 리전 복제(CRR)를 사용하여 암호화된 객체를 다른 리전의 S3
버킷에 복제합니다. Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)로 서버 측 암호화를 사용합니다. Amazon RDS 를
사용하여 데이터를 쿼리합니다.
Answer: A
Q185
솔루션 설계자는 회사가 온프레미스 인프라를 AWS 로 확장하기 위해 새로운 하이브리드 아키텍처를 설계하고
있습니다. 회사는 AWS 리전에 대해 일관되게 짧은 지연 시간과 함께 고가용성 연결이 필요합니다. 회사는
비용을 최소화해야 하며 기본 연결이 실패할 경우 더 느린 트래픽을 기꺼이 받아들입니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. 리전에 대한 AWS Direct Connect 연결을 프로비저닝합니다. 기본 Direct Connect 연결이 실패하는 경우
백업으로 VPN 연결을 프로비저닝합니다.
B. 개인 연결을 위해 지역에 VPN 터널 연결을 프로비저닝합니다. 기본 VPN 연결이 실패할 경우 개인 연결 및
백업으로 두 번째 VPN 터널을 프로비저닝합니다.
C. 리전에 대한 AWS Direct Connect 연결을 프로비저닝합니다. 기본 Direct Connect 연결이 실패하는 경우
백업과 동일한 지역에 두 번째 Direct Connect 연결을 프로비저닝합니다.
D. 리전에 대한 AWS Direct Connect 연결을 프로비저닝합니다. AWS CLI 에서 Direct Connect 장애 조치 속성을
사용하여 기본 Direct Connect 연결이 실패할 경우 백업 연결을 자동으로 생성합니다.
Answer: A
Q186
회사에서 새로운 서버리스 워크로드를 배포할 준비를 하고 있습니다. 솔루션 설계자는 최소 권한 원칙을
사용하여 AWS Lambda 함수를 실행하는 데 사용할 권한을 구성해야 합니다. Amazon EventBridge(Amazon
CloudWatch Events) 규칙이 함수를 호출합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. lambda:InvokeFunction 을 작업으로, *를 보안 주체로 사용하여 함수에 실행 역할을 추가합니다.
B. Lambda:InvokeFunction 을 작업으로, Service:amazonaws.com 을 보안 주체로 사용하여 함수에 실행 역할을
추가합니다.
C. lambda:'*를 작업으로, Service:events.amazonaws.com 을 보안 주체로 사용하여 리소스 기반 정책을 함수에
추가합니다.
D. lambda:InvokeFunction 을 작업으로, Service:events.amazonaws.com 을 보안 주체로 사용하여 리소스 기반
정책을 함수에 추가합니다.
Answer: D
Q187
회사에 소프트웨어 엔지니어링에 사용되는 AWS 계정이 있습니다. AWS 계정은 한 쌍의 AWS Direct Connect
연결을 통해 회사의 온프레미스 데이터 센터에 액세스할 수 있습니다. 모든 비 VPC 트래픽은 가상 프라이빗
게이트웨이로 라우팅됩니다. 개발 팀은 최근 콘솔을 통해 AWS Lambda 함수를 생성했습니다. 개발 팀은 해당
기능이 회사 데이터 센터의 프라이빗 서브넷에서 실행되는 데이터베이스에 액세스할 수 있도록 허용해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 적절한 보안 그룹이 있는 VPC 에서 실행되도록 Lambda 함수를 구성합니다.
B. AWS 에서 데이터 센터로 VPN 연결을 설정합니다. VPN 을 통해 Lambda 함수의 트래픽을 라우팅합니다.
C. Lambda 함수가 Direct Connect 를 통해 온프레미스 데이터 센터에 액세스할 수 있도록 VPC 의 라우팅
테이블을 업데이트합니다.
D. 탄력적 IP 주소를 생성합니다. 탄력적 네트워크 인터페이스 없이 탄력적 IP 주소를 통해 트래픽을 보내도록
Lambda 함수를 구성합니다.
Answer: A
Q188
회사는 Amazon Route 53 에 도메인 이름을 등록했습니다. 이 회사는 ca-central-1 리전의 Amazon API
Gateway 를 백엔드 마이크로서비스 API 의 공용 인터페이스로 사용합니다. 타사 서비스는 API 를 안전하게
사용합니다. 회사는 타사 서비스에서 HTTPS 를 사용할 수 있도록 회사의 도메인 이름 및 해당 인증서로 API
게이트웨이 URL 을 설계하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. API Gateway 에서 Name="Endpoint-URL" 및 Value="Company Domain Name"으로 단계 변수를 생성하여
기본 URL 을 덮어씁니다. 회사의 도메인 이름과 연결된 공인 인증서를 AWS Certificate Manager(ACM)로
가져옵니다.
B. 회사의 도메인 이름으로 Route 53 DNS 레코드를 생성합니다. 별칭 레코드가 리전 API 게이트웨이 단계
엔드포인트를 가리키도록 합니다. 회사의 도메인 이름과 연결된 공인 인증서를 us-east-1 리전의 AWS
Certificate Manager(ACM)로 가져옵니다.
C. 리전 API 게이트웨이 엔드포인트를 생성합니다. API Gateway 엔드포인트를 회사의 도메인 이름과 연결합니다.
회사의 도메인 이름과 연결된 공인 인증서를 동일한 리전의 AWS Certificate Manager(ACM)로 가져옵니다. API
Gateway 엔드포인트에 인증서를 연결합니다. API Gateway 엔드포인트로 트래픽을 라우팅하도록 Route 53 을
구성합니다.
D. 리전 API 게이트웨이 엔드포인트를 생성합니다. API Gateway 엔드포인트를 회사의 도메인 이름과 연결합니다.
회사의 도메인 이름과 연결된 공인 인증서를 us-east-1 리전의 AWS Certificate Manager(ACM)로 가져옵니다.
API Gateway API 에 인증서를 연결합니다. 회사의 도메인 이름으로 Route 53 DNS 레코드를 생성합니다. A
레코드가 회사의 도메인 이름을 가리키도록 합니다.
Answer: C
Q189
애플리케이션은 VPC 의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에 저장된
로그를 처리합니다. EC2 인스턴스는 인터넷 연결 없이 S3 버킷에 액세스해야 합니다.
Amazon S3 에 대한 프라이빗 네트워크 연결을 제공하는 솔루션은 무엇입니까?
A. S3 버킷에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 생성합니다.
B. Amazon CloudWatch Logs 로 로그를 스트리밍합니다. 로그를 S3 버킷으로 내보냅니다.
C. Amazon EC2 에 인스턴스 프로파일을 생성하여 S3 액세스를 허용합니다.
D. S3 엔드포인트에 액세스하기 위한 프라이빗 링크가 있는 Amazon API Gateway API 를 생성합니다.
Answer: A
Q190
회사는 AWS 에서 고성능 컴퓨팅(HPC) 워크로드를 실행합니다. 워크로드에는 긴밀하게 연결된 노드 간 통신을
통해 대기 시간이 짧은 네트워크 성능과 높은 네트워크 처리량이 필요했습니다. Amazon EC2 인스턴스는 컴퓨팅
및 스토리지 용량에 적합한 크기이며 기본 옵션을 사용하여 시작됩니다.
솔루션 설계자는 워크로드의 성능을 개선하기 위해 무엇을 제안해야 합니까?
A. Amazon EC2 인스턴스를 시작하는 동안 클러스터 배치 그룹을 선택하십시오.
B. Amazon EC2 인스턴스를 시작하는 동안 전용 인스턴스 테넌시를 선택합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스를 시작하는 동안 Elastic Inference 액셀러레이터를 선택합니다.
D. Amazon EC2 인스턴스를 시작하는 동안 필요한 용량 예약을 선택합니다.
Answer: A
Q191
회사에서 새로운 동적 주문 웹사이트를 구축하고 있습니다. 회사는 10 서버 유지 관리 및 패치를 최소화하기를
원합니다.
웹 사이트는 가용성이 높아야 하며 사용자 요구의 변화에 맞게 최대한 빨리 읽기 및 쓰기 용량을 확장해야
합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. Amazon S3 에서 정적 콘텐츠 호스팅 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 를 사용하여 동적 콘텐츠 호스팅
데이터베이스용 온디맨드 용량과 함께 Amazon DynamoDB 사용 웹 사이트 콘텐츠를 제공하도록 Amazon
CtoudFront 를 구성합니다.
B. Amazon S3 에서 정적 콘텐츠 호스팅 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 를 사용하여 동적 콘텐츠 호스팅.
데이터베이스에 대해 Aurora Auto Scaling 과 함께 Amazon Aurora 사용 웹 사이트 콘텐츠를 제공하도록 Amazon
CloudFront 를 구성합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스에서 웹사이트 콘텐츠 호스팅 EC2 인스턴스를 확장할 Auto Scaling 그룹을 생성합니다.
Application Load Balancer 를 사용하여 트래픽을 분산합니다. 데이터베이스에 대해 프로비저닝된 쓰기 용량으로
Amazon DynamoDB 를 사용합니다.
D. Amazon EC2 인스턴스의 웹 사이트 콘텐츠 호스팅 EC2 인스턴스를 확장하는 Auto Scaling 그룹 생성
Application Load Balancer 를 사용하여 트래픽을 분산합니다. 데이터베이스에 대해 Aurora Auto Scaling 과 함께
Amazon Aurora 를 사용합니다.
Answer: A
Q192
회사는 UDP 연결을 사용하는 VoIP(Voice over Internet Protocol) 서비스를 제공합니다. 이 서비스는 Auto
Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 구성됩니다. 회사는 여러 AWS 리전에 배포하고 있습니다.
회사는 지연 시간이 가장 짧은 리전으로 사용자를 라우팅해야 합니다. 이 회사는 또한 지역 간 자동 장애
조치가 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. NLB(Network Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과
연결합니다. 각 리전에서 NLB 를 AWS Global Accelerator 엔드포인트로 사용합니다.
B. ALB(Application Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과
연결합니다. 각 리전에서 ALB 를 AWS Global Accelerator 엔드포인트로 사용합니다.
C. NLB(Network Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과
연결합니다. 각 NLB 의 별칭을 가리키는 Amazon Route 53 지연 시간 레코드를 생성합니다. 지연 시간 레코드를
오리진으로 사용하는 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다.
D. ALB(Application Load Balancer) 및 연결된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과
연결합니다. 각 ALB 의 별칭을 가리키는 Amazon Route 53 가중치 레코드를 생성합니다. 가중 레코드를
오리진으로 사용하는 Amazon CloudFront 배포를 배포합니다.
Answer: A
Q193
회사에서 Amazon 머신 이미지(AMI)를 관리하려고 합니다. 회사는 현재 AMI 가 생성된 동일한 AWS 리전에
AMI 를 복사하고 있습니다. 회사는 AWS API 호출을 캡처하고 회사 계정 내에서 Amazon EC2 Createlage API
작업이 호출될 때마다 경고를 보내는 애플리케이션을 설계해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. AWS CloudTrail 로그를 쿼리하고 Createlmage API 호출이 감지될 때 알림을 보내는 AWS Lambda 함수를
생성합니다.
B. 업데이트된 로그가 Amazon S3 로 전송될 때 발생하는 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)
알림으로 AWS CloudTrail을 구성합니다. Amazon Athena를 사용하여 새 테이블을 생성하고 API 호출이 감지되면
Createlmage 에서 쿼리합니다.
C. Createlage API 호출에 대한 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다.
Createlmage API 호출이 감지될 때 알림을 보내도록 대상을 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)
주제로 구성합니다.
D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열을 AWS CloudTrail 로그의 대상으로 구성합니다.
AWS Lambda 함수를 생성하여 Createlmage API 호출이 감지될 때 Amazon Simple Notification Service(Amazon
SNS) 주제에 알림을 보냅니다.
Answer: B
Q194
솔루션 아키텍트가 다가오는 뮤지컬 이벤트를 위해 웹사이트를 최적화하고 있습니다. 공연의 비디오는
실시간으로 스트리밍된 다음 주문형으로 제공될 것입니다. 이 행사는 전 세계 온라인 관객을 유치할 것으로
예상됩니다.
실시간 스트리밍과 주문형 스트리밍 모두의 성능을 향상시키는 서비스는 무엇입니까?
A. Amazon CloudFront
B. AWS Global Accelerator
C. Amazon Route 53
D. Amazon S3 Transfer Acceleration
Answer: A
Q195
회사의 웹 애플리케이션이 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되고 있습니다. 이
회사는 최근 정책을 변경하여 이제 특정 국가에서만 애플리케이션에 액세스할 수 있도록 했습니다.
이 요구 사항을 충족하는 구성은 무엇입니까?
A. EC2 인스턴스에 대한 보안 그룹을 구성합니다.
B. Application Load Balancer 에서 보안 그룹을 구성합니다.
C. VPC 의 Application Load Balancer 에서 AWS WAF 를 구성합니다.
D. EC2 인스턴스가 포함된 서브넷에 대해 네트워크 ACL 을 구성합니다.
Answer: C
Q196
한 회사는 사용자가 사진을 업로드하고 이미지에 액자를 추가할 수 있는 이미지 분석 응용 프로그램을
만들었습니다. 사용자는 이미지와 메타데이터를 업로드하여 이미지에 추가할 사진 프레임을 나타냅니다.
애플리케이션은 단일 Amazon EC2 인스턴스와 Amazon DynamoDB 를 사용하여 메타데이터를 저장합니다. 응용
프로그램이 대중화되고 사용자 수가 증가하고 있습니다. 회사는 동시 접속자 수가 시간과 요일에 따라 크게
달라질 것으로 예상하고 있습니다. 회사는 증가하는 사용자 기반의 요구 사항을 충족하도록 애플리케이션을
확장할 수 있는지 확인해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. AWS Lambda 를 사용하여 사진을 처리합니다. 사진과 메타데이터를 DynamoDB 에 저장합니다.
B. Amazon Kinesis Data Firehose 를 사용하여 사진을 처리하고 사진과 메타데이터를 저장합니다.
C. AWS Lambda 를 사용하여 사진을 처리합니다. Amazon S3 에 사진을 저장합니다. DynamoDB 를 유지하여
메타데이터를 저장합니다.
D. EC2 인스턴스 수를 3 개로 늘립니다. 프로비저닝된 IOPS SSD(io2) Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)
볼륨을 사용하여 사진과 메타데이터를 저장합니다.
Answer: C
Q197
회사에서 인기 있는 노래 클립으로 만든 벨소리를 판매합니다. 벨소리가 포함된 파일은 Amazon S3 Standard 에
저장되며 크기는 최소 128KB 입니다. 이 회사에는 수백만 개의 파일이 있지만 90 일보다 오래된 벨소리의 경우
다운로드가 드뭅니다. 회사는 가장 많이 액세스하는 파일을 사용자가 쉽게 사용할 수 있도록 유지하면서
스토리지 비용을 절약해야 합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하기 위해 회사는 어떤 조치를 취해야 합니까?
A. 객체의 초기 스토리지 계층에 대해 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA) 스토리지를 구성합니다.
B. 파일을 S3 Intelligent-Tiering 으로 이동하고 90 일 후에 객체를 더 저렴한 스토리지 계층으로 이동하도록
구성합니다.
C. 객체를 관리하도록 S3 인벤토리를 구성하고 90 일 후에 객체를 S3 Standard-Infrequent Access(S3
Standard-IA)로 이동합니다.
D. 90 일 후에 객체를 S3 Standard 에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 이동하는 S3 수명
주기 정책을 구현합니다.
Answer: D
Q198
회사는 온프레미스 데이터 센터의 Kubernetes 클러스터에서 컨테이너화된 애플리케이션을 실행합니다. 회사는
데이터 저장을 위해 MongoDB 데이터베이스를 사용하고 있습니다.
회사는 이러한 환경 중 일부를 AWS 로 마이그레이션하려고 하지만 현재로서는 코드 변경이나 배포 방법 변경이
불가능합니다. 회사는 운영 오버헤드를 최소화하는 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 컴퓨팅용 Amazon EC2 작업자 노드와 데이터 저장용 EC2 의 MongoDB 와 함께 Amazon Elastic Container
Service(Amazon ECS)를 사용합니다.
B. 컴퓨팅용 AWS Fargate 및 데이터 저장용 Amazon DynamoDB 와 함께 Amazon Elastic Container
Service(Amazon ECS)를 사용합니다.
C. 컴퓨팅용 Amazon EC2 작업자 노드 및 데이터 저장용 Amazon DynamoDB 와 함께 Amazon Elastic
Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용합니다.
D. 컴퓨팅용 AWS Fargate 및 데이터 저장용 Amazon DocumentDB(MongoDB 호환 가능)와 함께 Amazon
Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 사용합니다.
Answer: D
Q199
의료 기록 회사는 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 애플리케이션은 Amazon
S3 에 저장된 고객 데이터 파일을 처리합니다. EC2 인스턴스는 퍼블릭 서브넷에서 호스팅됩니다. EC2
인스턴스는 인터넷을 통해 Amazon S3 에 액세스하지만 다른 네트워크 액세스는 필요하지 않습니다. 새로운 요구
사항은 파일 전송을 위한 네트워크 트래픽이 인터넷을 통해 전송되지 않고 개인 경로를 사용하도록 규정하고
있습니다.
솔루션 설계자가 이 요구 사항을 충족하기 위해 권장해야 하는 네트워크 아키텍처 변경 사항은 무엇입니까?
A. NAT 게이트웨이를 생성합니다. NAT 게이트웨이를 통해 Amazon S3 로 트래픽을 전송하도록 퍼블릭 서브넷에
대한 라우팅 테이블을 구성합니다.
B. S3 접두사 목록에 대한 트래픽만 허용되도록 아웃바운드 트래픽을 제한하도록 EC2 인스턴스에 대한 보안
그룹을 구성합니다.
C. EC2 인스턴스를 프라이빗 서브넷으로 이동합니다. Amazon S3 용 VPC 엔드포인트를 생성하고 엔드포인트를
프라이빗 서브넷의 라우팅 테이블에 연결합니다.
D. VPC 에서 인터넷 게이트웨이를 제거합니다. AWS Direct Connect 연결을 설정하고 Direct Connect 연결을 통해
Amazon S3 로 트래픽을 라우팅합니다.
Answer: C
Q200
회사에 많은 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 완료하는 매우 동적인 배치 처리 작업이 있습니다. 작업은
본질적으로 상태 비저장이며 부정적인 영향 없이 주어진 시간에 시작 및 중지할 수 있으며 일반적으로 완료하는
데 총 60 분 이상이 걸립니다. 회사는 솔루션 설계자에게 작업 요구 사항을 충족하는 확장 가능하고 비용
효율적인 솔루션을 설계하도록 요청했습니다.
솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?
A. EC2 스팟 인스턴스를 구현합니다.
B. EC2 예약 인스턴스 구매.
C. EC2 온디맨드 인스턴스를 구현합니다.
D. AWS Lambda 에서 처리를 구현합니다.
Answer: A
Q201
회사는 확장성 및 가용성에 대한 요구 사항을 충족하기 위해 컨테이너에서 중요한 응용 프로그램을 실행하려고
합니다. 회사는 중요한 응용 프로그램의 유지 관리에 집중하는 것을 선호합니다. 회사는 컨테이너화된
워크로드를 실행하는 기본 인프라의 프로비저닝 및 관리에 대한 책임을 원하지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon EC2 인스턴스를 사용하고 인스턴스에 Docker 를 설치합니다.
B. Amazon EC2 작업자 노드에서 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용합니다.
C. AWS Fargate 에서 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용합니다.
D. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에 최적화된 Amazon 머신 이미지(AMI)의 Amazon EC2
인스턴스를 사용합니다.
Answer: C
Q202
애플리케이션은 여러 가용 영역의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 인스턴스는 Application Load
Balancer 뒤의 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹에서 실행됩니다. 애플리케이션은 EC2 인스턴스의 CPU 사용률이
40% 또는 거의 40%일 때 가장 잘 수행됩니다.
솔루션 설계자는 그룹의 모든 인스턴스에서 원하는 성능을 유지하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. Auto Scaling 그룹을 동적으로 확장하려면 간단한 확장 정책을 사용합니다.
B. 대상 추적 정책을 사용하여 Auto Scaling 그룹을 동적으로 확장합니다.
C. AWS Lambda 함수를 사용하여 원하는 Auto Scaling 그룹 용량을 업데이트합니다.
D. 예약된 조정 작업을 사용하여 Auto Scaling 그룹을 확장 및 축소합니다.
Answer: B
Q203
회사는 응용 프로그램의 데이터를 암호화해야 하는 개발자를 지원하기 위해 확장 가능한 키 관리 인프라를
구축하려고 합니다.
솔루션 설계자는 운영 부담을 줄이기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. MFA(다단계 인증)를 사용하여 암호화 키를 보호합니다.
B. AWS Key Management Service(AWS KMS)를 사용하여 암호화 키를 보호합니다.
C. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 암호화 키를 생성, 저장 및 할당합니다.
D. IAM 정책을 사용하여 암호화 키를 보호할 수 있는 액세스 권한이 있는 사용자의 범위를 제한합니다.
Answer: B
Q204
한 회사는 최근 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2 에서 Linux 기반 애플리케이션 인스턴스를 시작하고 VPC 의
퍼블릭 서브넷에 있는 Amazon EC2 인스턴스에서 Linux 기반 배스천 호스트를 시작했습니다. 솔루션 설계자는
사내 네트워크에서 회사의 인터넷 연결을 통해 배스천 호스트 및 애플리케이션 서버에 연결해야 합니다. 솔루션
설계자는 모든 EC2 인스턴스의 보안 그룹이 해당 액세스를 허용하는지 확인해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (2 개 선택)
A. 배스천 호스트의 현재 보안 그룹을 애플리케이션 인스턴스의 인바운드 액세스만 허용하는 보안 그룹으로
교체합니다.
B. 배스천 호스트의 현재 보안 그룹을 회사의 내부 IP 범위에서만 인바운드 액세스를 허용하는 보안 그룹으로
교체합니다.
C. 배스천 호스트의 현재 보안 그룹을 회사의 외부 IP 범위에서만 인바운드 액세스를 허용하는 보안 그룹으로
교체합니다.
D. 애플리케이션 인스턴스의 현재 보안 그룹을 배스천 호스트의 개인 IP 주소에서만 인바운드 SSH 액세스를
허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
E. 애플리케이션 인스턴스의 현재 보안 그룹을 배스천 호스트의 공용 IP 주소에서만 인바운드 SSH 액세스를
허용하는 보안 그룹으로 교체합니다.
Answer: B, D
Q205
회사는 회사 웹 사이트에 널리 사용되는 CMS(콘텐츠 관리 시스템)를 사용합니다. 그러나 필요한 패치 및 유지
관리가 부담됩니다. 회사는 웹사이트를 재설계하고 있으며 새로운 솔루션을 원합니다. 웹사이트는 1 년에 4 번
업데이트되며 사용 가능한 동적 콘텐츠가 필요하지 않습니다. 솔루션은 높은 확장성과 향상된 보안을 제공해야
합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 변경 조합은 무엇입니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 웹 사이트 앞에 AWS WAF 웹 ACL 을 배포하여 HTTPS 기능을 제공합니다.
B. 웹 사이트 콘텐츠를 관리하고 제공하기 위해 AWS Lambda 함수를 생성 및 배포합니다.
C. 새 웹 사이트 및 Amazon S3 버킷 생성 정적 웹 사이트 호스팅이 활성화된 S3 버킷에 웹 사이트를
배포합니다.
D. 새 웹사이트를 만듭니다. Application Load Balancer 뒤에서 Amazon EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을
사용하여 웹 사이트를 배포합니다.
Answer: A, C
Q206
회사는 Amazon EC2 인스턴스 및 Amazon RDS 에서 2 계층 애플리케이션을 호스팅합니다. 응용 프로그램의 요구
사항은 시간에 따라 다릅니다. 업무 시간 이후와 주말에는 부하가 최소화됩니다. EC2 인스턴스는 최소 2 개의
인스턴스와 최대 5 개의 인스턴스로 구성된 EC2 Auto Scaling 그룹에서 실행됩니다. 응용 프로그램은 항상
사용할 수 있어야 하지만 회사는 전체 비용을 걱정합니다.
가용성 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 모든 EC2 스팟 인스턴스를 사용합니다. 사용하지 않을 때는 RDS 데이터베이스를 중지합니다.
B. 5 개의 EC2 인스턴스에 적용되는 EC2 Instance Savings Plan 을 구매합니다. RDS 예약 DB 인스턴스를
구매합니다.
C. 두 개의 EC2 예약 인스턴스를 구매합니다. 필요에 따라 최대 3 개의 추가 EC2 스팟 인스턴스를 사용합니다.
사용하지 않을 때는 RDS 데이터베이스를 중지합니다.
D. 2 개의 EC2 인스턴스를 포함하는 EC2 Instance Savings Plan 을 구매합니다. 필요에 따라 최대 3 개의 추가
EC2 온디맨드 인스턴스를 사용합니다. RDS 예약 DB 인스턴스를 구매합니다.
Answer: D
Q207
병원은 최근 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 와 함께 RESTful API 를 배포했습니다. 병원은 API
게이트웨이 및 Lambda 를 사용하여 PDF 형식 및 JPEG 형식의 보고서를 업로드합니다. 병원은 보고서에서
보호되는 건강 정보(PHI)를 식별하기 위해 Lambda 코드를 수정해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 기존 Python 라이브러리를 사용하여 보고서에서 텍스트를 추출하고 추출된 텍스트에서 PHI 를 식별합니다.
B. Amazon Textract 를 사용하여 보고서에서 텍스트를 추출합니다. Amazon SageMaker 를 사용하여 추출된
텍스트에서 PHI 를 식별합니다.
C. Amazon Textract 를 사용하여 보고서에서 텍스트를 추출합니다. Amazon Comprehend Medical 을 사용하여
추출된 텍스트에서 PHI 를 식별합니다.
D. Amazon Rekognition 을 사용하여 보고서에서 텍스트를 추출합니다. Amazon Comprehend Medical 을 사용하여
추출된 텍스트에서 PHI 를 식별합니다.
Answer: C
Q208
회사에는 처리할 페이로드가 있는 메시지를 보내는 발신자 응용 프로그램과 페이로드가 있는 메시지를
수신하려는 처리 응용 프로그램의 두 가지 응용 프로그램이 있습니다. 회사는 두 애플리케이션 간의 메시지를
처리하기 위해 AWS 서비스를 구현하려고 합니다. 보낸 사람 응용 프로그램은 시간당 약 1,000 개의 메시지를
보낼 수 있습니다. 메시지를 처리하는 데 최대 2 일이 소요될 수 있습니다. 메시지 처리에 실패하면 나머지
메시지 처리에 영향을 미치지 않도록 보존해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족하고 운영상 가장 효율적입니까?
A. Redis 데이터베이스를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스를 설정합니다. 인스턴스를 사용하도록 두
애플리케이션을 모두 구성합니다. 메시지를 각각 저장, 처리 및 삭제합니다.
B. Amazon Kinesis 데이터 스트림을 사용하여 발신자 애플리케이션에서 메시지를 수신합니다. 처리
애플리케이션을 Kinesis 클라이언트 라이브러리(KCL)와 통합합니다.
C. 발신자 및 프로세서 애플리케이션을 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열과 통합합니다.
처리에 실패한 메시지를 수집하도록 배달 못한 편지 대기열을 구성합니다.
D. 처리 애플리케이션을 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 구독하여 처리할 알림을
수신합니다. SNS 주제에 쓸 발신자 애플리케이션을 통합합니다.
Answer: C
Q209
회사는 단일 Amazon EC2 온디맨드 인스턴스에서 웹 사이트 분석 애플리케이션을 호스팅합니다. 분석
소프트웨어는 PHP 로 작성되었으며 MySQL 데이터베이스를 사용합니다. 분석 소프트웨어, PHP 를 제공하는 웹
서버 및 데이터베이스 서버는 모두 EC2 인스턴스에서 호스팅됩니다. 응용 프로그램은 바쁜 시간 동안 성능 저하
징후를 보이고 5xx 오류를 표시합니다. 회사는 애플리케이션을 원활하게 확장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. 데이터베이스를 Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 웹 애플리케이션의 AMI 를
생성합니다. AMI 를 사용하여 두 번째 EC2 온디맨드 인스턴스를 시작합니다. Application Load Balancer 를
사용하여 각 EC2 인스턴스에 로드를 분산합니다.
B. 데이터베이스를 Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 웹 애플리케이션의 AMI 를
생성합니다. AMI 를 사용하여 두 번째 EC2 온디맨드 인스턴스를 시작합니다. Amazon Route 53 가중 라우팅을
사용하여 두 EC2 인스턴스에 로드를 분산합니다.
C. 데이터베이스를 Amazon Aurora MySQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. AWS Lambda 함수를 생성하여
EC2 인스턴스를 중지하고 인스턴스 유형을 변경합니다. CPU 사용률이 75%를 초과할 때 Lambda 함수를
호출하는 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다.
D. 데이터베이스를 Amazon Aurora MySQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 웹 애플리케이션의 AMI 를
생성합니다. 시작 템플릿에 AMI 를 적용합니다. 시작 템플릿으로 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 스팟 집합을
사용하도록 시작 템플릿을 구성합니다. Auto Scaling 그룹에 Application Load Balancer 를 연결합니다.
Answer: D
Q210
회사에 각각 크기가 약 5MB 인 많은 수의 파일을 생성하는 응용 프로그램이 있습니다. 파일은 Amazon S3 에
저장됩니다. 회사 정책에 따라 파일을 삭제하려면 4 년 동안 보관해야 합니다. 파일에는 재생산하기 쉽지 않은
중요한 비즈니스 데이터가 포함되어 있으므로 즉각적인 액세스가 항상 필요합니다. 파일은 객체 생성 후 처음
30 일 동안 자주 액세스되지만 처음 30 일 후에는 거의 액세스되지 않습니다.
가장 비용 효율적인 스토리지 솔루션은 무엇입니까?
A. 객체 생성 후 30 일 동안 S3 Standard 에서 S3 Glacier 로 파일을 이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을
생성합니다. 객체 생성 후 4 년이 지나면 파일을 삭제합니다.
B. 객체 생성 후 30 일 동안 S3 Standard 에서 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 파일을
이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 생성합니다. 객체 생성 후 4 년이 지나면 파일을 삭제합니다.
C. 객체 생성 후 30 일 동안 S3 Standard 에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 파일을
이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 생성합니다. 객체 생성 후 4 년이 지나면 파일을 삭제합니다.
D. 객체 생성 후 30 일 동안 S3 Standard 에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 파일을
이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 생성합니다. 객체 생성 4 년 후 파일을 S3 Glacier 로 이동합니다.
Answer: C
Q211
회사에서 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 를 사용하는 공개적으로 액세스 가능한 서버리스
애플리케이션을 실행하고 있습니다. 최근 봇넷의 사기 요청으로 인해 애플리케이션 트래픽이 급증했습니다.
솔루션 설계자는 권한이 없는 사용자의 요청을 차단하기 위해 어떤 단계를 수행해야 합니까? (2 개를 선택하세요.)
A. 정품 사용자에게만 공유되는 API 키로 사용 계획을 작성하십시오.
B. 사기성 IP 주소의 요청을 무시하도록 Lambda 함수 내에 로직을 통합합니다.
C. AWS WAF 규칙을 구현하여 악의적인 요청을 대상으로 하고 이를 필터링하는 작업을 트리거합니다.
D. 기존 공개 API 를 비공개 API 로 변환합니다. DNS 레코드를 업데이트하여 사용자를 새 API 엔드포인트로
리디렉션합니다.
E. API 에 액세스를 시도하는 각 사용자에 대해 IAM 역할을 생성합니다. 사용자는 API 호출 시 역할을 맡게
됩니다.
Answer: A, C
Q212
회사에는 다음으로 구성된 데이터 수집 워크플로가 있습니다.
*새로운 데이터 전송에 대한 알림을 위한 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제.
*데이터를 처리하고 메타데이터를 기록하는 AWS Lambda 함수.
회사는 네트워크 연결 문제로 인해 수집 워크플로가 때때로 실패하는 것을 관찰했습니다. 이러한 장애가
발생하면 회사에서 수동으로 작업을 다시 실행하지 않는 한 Lambda 함수는 해당 데이터를 수집하지 않습니다.
Lambda 함수가 향후 모든 데이터를 수집하도록 하려면 솔루션 설계자가 취해야 하는 작업 조합은 무엇입니까?
(2 개를 선택하십시오.)
A. 여러 가용 영역에서 Lambda 함수를 구성합니다.
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성하고 It to me SNS 주제를 구독합니다.
C. Lambda 함수에 할당된 CPU 와 메모리를 늘립니다.
D. Lambda 함수에 대해 프로비저닝된 처리량을 늘립니다.
E. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에서 읽도록 Lambda 함수를 수정합니다.
Answer: B, E
Q213
한 회사는 최근 글로벌 전자 상거래 애플리케이션의 데이터 저장소로 Amazon Aurora 를 사용하기 시작했습니다.
대규모 보고서가 실행될 때 개발자는 전자상거래 애플리케이션의 성능이 좋지 않다고 보고합니다. Amazon
CloudWatch 에서 지표를 검토한 후 솔루션 설계자는 월별 보고서가 실행될 때 ReadIOPS 및 CPU 사용률
지표가 급증하고 있음을 발견했습니다.
가장 비용 효율적인 솔루션은 무엇입니까?
A. 월별 보고를 Amazon Redshift 로 마이그레이션합니다.
B. 월별 보고를 Aurora 복제본으로 마이그레이션합니다.
C. Aurora 데이터베이스를 더 큰 인스턴스 클래스로 마이그레이션합니다.
D. Aurora 인스턴스에서 프로비저닝된 IOPS 를 늘립니다.
Answer: B
Q214
솔루션 설계자는 AWS 클라우드에 배포되는 새 애플리케이션의 아키텍처를 설계하고 있습니다. 애플리케이션은
Amazon EC2 온디맨드에서 실행됩니다.
여러 가용 영역에 걸쳐 자동으로 확장됩니다. EC2 인스턴스는 하루 종일 자주 확장 및 축소됩니다.
ALB(Application Load Balancer)가 부하 분산을 처리합니다. 아키텍처는 분산 세션 데이터 관리를 지원해야
합니다. 회사는 필요한 경우 코드를 변경할 의향이 있습니다.
아키텍처가 분산 세션 데이터 관리를 지원하도록 솔루션 설계자는 무엇을 해야 합니까?
A. Amazon ElastiCache 를 사용하여 세션 데이터를 관리하고 저장합니다.
B. ALB 의 세션 선호도(고정 세션)를 사용하여 세션 데이터를 관리합니다.
C. AWS Systems Manager 의 Session Manager 를 사용하여 세션을 관리합니다.
D. AWS Security Token Service(AWS STS)에서 GetSessionToken API 작업을 사용하여 세션을 관리합니다.
Answer: A
Q215
회사에서 MySQL 데이터베이스를 온프레미스에서 AWS 로 마이그레이션하려고 합니다. 이 회사는 최근
비즈니스에 심각한 영향을 미치는 데이터베이스 중단을 경험했습니다. 이러한 일이 다시 발생하지 않도록
회사는 데이터 손실을 최소화하고 모든 트랜잭션을 최소 2 개의 노드에 저장하는 안정적인 AWS 기반
데이터베이스 솔루션을 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
A. 3 개의 가용 영역에 있는 3 개의 노드에 동기식 복제를 사용하여 Amazon RDS DB 인스턴스를 생성합니다.
B. 데이터를 동기식으로 복제할 수 있도록 다중 AZ 기능이 활성화된 Amazon RDS MySQL DB 인스턴스를
생성합니다.
C. Amazon RDS MySQL DB 인스턴스를 생성한 다음 데이터를 동기식으로 복제하는 별도의 AWS 리전에 읽기
전용 복제본을 생성합니다.
D. Amazon RDS MySQL DB 인스턴스에 데이터를 동기식으로 복제하는 AWS Lambda 함수를 트리거하는 MySQL
엔진이 설치된 Amazon EC2 인스턴스를 생성합니다.
Answer: B
Q216
회사는 단일 공장에 있는 여러 기계에서 매일 10TB 의 계측 데이터를 수신합니다. 데이터는 공장 내에 위치한
온프레미스 데이터 센터의 SAN(Storage Area Network)에 저장된 JSON 파일로 구성됩니다. 회사는 이 데이터를
Amazon S3 로 전송하여 실시간에 가까운 중요한 분석을 제공하는 여러 추가 시스템에서 액세스할 수 있기를
원합니다. 데이터가 민감한 것으로 간주되기 때문에 안전한 전송이 중요합니다.
가장 안정적인 데이터 전송을 제공하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 공용 인터넷을 통한 AWS DataSync
B. AWS Direct Connect 를 통한 AWS DataSync
C. 공용 인터넷을 통한 AWS Database Migration Service(AWS DMS)
D. AWS Direct Connect 를 통한 AWS Database Migration Service(AWS DMS)
Answer: B
Q217
한 병원에서 방대한 역사적 기록 기록을 수집하기 위해 디지털 사본을 만들려고 합니다. 병원은 계속해서 매일
수백 개의 새로운 문서를 추가할 것입니다. 병원의 데이터 팀이 문서를 스캔하고 문서를 AWS 클라우드에
업로드합니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션이 데이터에 대해 SQL 쿼리를 실행할 수 있도록 문서를 분석하고,
의료 정보를 추출하고, 문서를 저장하는 솔루션을 구현해야 합니다. 솔루션은 확장성과 운영 효율성을
극대화해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까?
(2 개를 선택하십시오.)
A. MySQL 데이터베이스를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스에 문서 정보를 씁니다.
B. 문서 정보를 Amazon S3 버킷에 씁니다. Amazon Athena 를 사용하여 데이터를 쿼리합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 생성하여 스캔한 파일을 처리하고 의료 정보를 추출하는
사용자 지정 애플리케이션을 실행합니다.
D. 새 문서가 업로드될 때 실행되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Amazon Rekognition 을 사용하여 문서를
원시 텍스트로 변환합니다. Amazon Transcribe Medical 을 사용하여 텍스트에서 관련 의료 정보를 감지하고
추출합니다.
E. 새 문서가 업로드될 때 실행되는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Amazon Textract 를 사용하여 문서를 원시
텍스트로 변환합니다. Amazon Comprehend Medical 을 사용하여 텍스트에서 관련 의료 정보를 감지하고
추출합니다.
Answer: B, E
Q218
회사는 들어오는 요청을 처리하는 온프레미스 서버 집합에서 컨테이너화된 웹 애플리케이션을 호스팅합니다.
요청 수가 빠르게 증가하고 있습니다. 온프레미스 서버는 증가된 요청 수를 처리할 수 없습니다. 회사는
최소한의 코드 변경과 최소한의 개발 노력으로 애플리케이션을 AWS 로 옮기기를 원합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 AWS Fargate 를 사용하여 Service Auto Scaling 으로
컨테이너화된 웹 애플리케이션을 실행합니다. Application Load Balancer 를 사용하여 수신 요청을 배포합니다.
B. 두 개의 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 컨테이너화된 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. Application Load
Balancer 를 사용하여 수신 요청을 배포합니다.
C. 지원되는 언어 중 하나를 사용하는 새 코드와 함께 AWS Lambda 를 사용합니다. 로드를 지원하기 위해 여러
Lambda 함수를 생성합니다. Amazon API Gateway 를 진입점으로 사용
람다 함수에.
D. AWS ParallelCluster 와 같은 고성능 컴퓨팅(HPC) 솔루션을 사용하여 적절한 규모로 들어오는 요청을 처리할
수 있는 HPC 클러스터를 설정합니다.
Answer: A
Q219
한 회사가 AWS 에서 2 계층 웹 애플리케이션을 개발하고 있습니다. 회사 개발자는 백엔드 Amazon RDS
데이터베이스에 직접 연결되는 Amazon EC2 인스턴스에 애플리케이션을 배포했습니다. 회사는 애플리케이션에
데이터베이스 자격 증명을 하드코딩해서는 안 됩니다. 또한 회사는 정기적으로 데이터베이스 자격 증명을
자동으로 교체하는 솔루션을 구현해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. 인스턴스 메타데이터에 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch
Events) 규칙을 사용하여 RDS 자격 증명과 인스턴스 메타데이터를 동시에 업데이트하는 예약된 AWS Lambda
함수를 실행합니다.
B. 암호화된 Amazon S3 버킷의 구성 파일에 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. Amazon
EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 사용하여 RDS 자격 증명과 구성 파일의 자격 증명을 동시에
업데이트하는 예약된 AWS Lambda 함수를 실행합니다. S3 버전 관리를 사용하여 이전 값으로 폴백하는 기능을
보장합니다.
C. 데이터베이스 자격 증명을 AWS Secrets Manager 에 암호로 저장합니다. 보안 비밀에 대한 자동 순환을
켭니다. EC2 역할에 필요한 권한을 연결하여 보안 암호에 대한 액세스 권한을 부여합니다.
D. 데이터베이스 자격 증명을 AWS Systems Manager Parameter Store 에 암호화된 파라미터로 저장합니다.
암호화된 매개변수에 대해 자동 회전을 켭니다. EC2 역할에 필요한 권한을 연결하여 암호화된 파라미터에 대한
액세스 권한을 부여합니다.
Answer: C
Q220
개발 팀은 성능 개선 도우미가 활성화된 MySQL DB 인스턴스용 범용 Amazon RDS 에서 매월 리소스 집약적
테스트를 실행합니다. 테스트는 한 달에 한 번 48 시간 동안 지속되며 데이터베이스를 사용하는 유일한
프로세스입니다. 팀은 DB 인스턴스의 컴퓨팅 및 메모리 속성을 줄이지 않고 테스트 실행 비용을 줄이려고
합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
A. 테스트가 완료되면 DB 인스턴스를 중지합니다. 필요한 경우 DB 인스턴스를 다시 시작합니다.
B. DB 인스턴스와 함께 Auto Scaling 정책을 사용하여 테스트가 완료되면 자동으로 확장합니다.
C. 테스트가 완료되면 스냅샷을 만듭니다. DB 인스턴스를 종료하고 필요한 경우 스냅샷을 복원합니다.
D. 테스트가 완료되면 DB 인스턴스를 저용량 인스턴스로 수정합니다. 필요한 경우 DB 인스턴스를 다시
수정합니다.
Answer: A
Q221
회사는 AWS 에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사는 Amazon Cognito 를 사용하여 사용자를 관리합니다.
사용자가 애플리케이션에 로그인하면 애플리케이션은 Amazon API Gateway 에서 호스팅되는 REST API 를
사용하여 Amazon DynamoDB 에서 필요한 데이터를 가져옵니다. 회사는 개발 노력을 줄이기 위해 REST API 에
대한 액세스를 제어하는 AWS 관리형 솔루션을 원합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
A. AWS Lambda 함수를 권한 부여로 구성하십시오! API Gateway 에서 어떤 사용자가 요청했는지 확인합니다.
B. 각 사용자에 대해 각 요청과 함께 전송되어야 하는 API 키를 생성 및 할당합니다. AWS Lambda 함수를
사용하여 키를 검증합니다.
C. 모든 요청과 함께 헤더에 있는 사용자의 이메일 주소를 보냅니다. AWS Lambda 함수를 호출하여 해당 이메일
주소를 가진 사용자에게 적절한 액세스 권한이 있는지 확인합니다.
D. API Gateway에서 Amazon Cognito가 각 요청을 검증할 수 있도록 Amazon Cognito 사용자 풀 권한 부여자를
구성합니다.
Answer: D
Q222
회사 데이터 센터의 NAS(Network Attached Storage)에 700TB 의 백업 데이터가 저장되어 있습니다. 이 백업
데이터는 간헐적인 규제 요청에 액세스할 수 있어야 하며 7 년 동안 보관해야 합니다. 회사는 이 백업 데이터를
데이터 센터에서 AWS 로 마이그레이션하기로 결정했습니다. 마이그레이션은 1 개월 이내에 완료되어야 합니다.
이 회사는 데이터 전송에 사용할 수 있는 공용 인터넷 연결에 500Mbps 의 전용 대역폭을 보유하고 있습니다.
솔루션 설계자는 최저 비용으로 데이터를 마이그레이션하고 저장하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. AWS Snowball 디바이스에 데이터를 전송하도록 주문합니다. 수명 주기 정책을 사용하여 파일을 Amazon S3
Glacier Deep Archive 로 전환합니다.
B. 데이터 센터와 Amazon VPC 간에 VPN 연결을 배포합니다. AWS CLI 를 사용하여 온프레미스에서 Amazon S3
Glacier 로 데이터를 복사합니다.
C. 500Mbps AWS Direct Connect 연결을 프로비저닝하고 데이터를 Amazon S3 로 전송합니다. 수명 주기 정책을
사용하여 파일을 Amazon S3 Glacier Deep Archive 로 전환합니다.
D. AWS DataSync 를 사용하여 데이터를 전송하고 DataSync 에이전트를 온프레미스에 배포합니다. DataSync
작업을 사용하여 온프레미스 NAS 스토리지에서 Amazon S3 Glacier 로 파일을 복사합니다.
Answer: A 